---
description: 瞭解如何複製參考請求。
title: 如何複製參考請求
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 3cd77325-7461-4345-a672-64c03ea1ae5b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/A-ef3rd0b7WMBRqBgmxFWpa35x8R7qYF1dMkF5gx5Ec
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 533
ht-degree: 36%

---

# 複製參考請求

{{legacy-arb}}

參考請求會將儲存格的值當做參數的輸入，如資料篩選或關聯篩選。

若要在試算表中傳播或複製並貼上參考請求：

* 您必須在試算表中建立至少一個有效的請求。

* 請求產生的資料必須包含儲存格，且儲存格值與其他儲存格中的請求相依（使用劃分或比對篩選），或相依於從儲存格中輸入的資料提取輸入的篩選。

您也可以建立請求，這些請求會參照不同工作表中請求的輸入篩選器，但不會參照不同活頁簿。 例如，工作表2中的請求可以使用工作表1中指定儲存格的報表套裝，以及工作表2中請求儲存格的日期範圍。 新輸出可放置在同一個活頁簿內的工作表或新工作表中。 貼上相對請求時，如果輸入篩選器所在的工作表與複製請求輸出所在的工作表不同，則會將篩選器貼上為絕對篩選器。

>[!NOTE]
>
>您無法在多個工作表中輸出單一請求。 此外，系統無法將部分複製的請求貼到新活頁簿中，因為這些請求包含其他工作表的輸入篩選器。 輸入篩選器包括來自儲存格的報表套裝、來自儲存格的日期範圍、來自儲存格的篩選器以及其他相關引數。

**複製參考請求**

1. 選擇含欲複製之請求的儲存格，包括輸入儲存格或參考儲存格。
1. 在反白顯示的儲存格內按一下滑鼠右鍵，然後選擇捷徑功能表中的&#x200B;**[!UICONTROL 「複製請求」]**。

   選擇請求和輸入儲存格所在的區域後，系統會反白顯示含有這些元素的儲存格。
1. 選擇一個儲存格或一定範圍內的相鄰儲存格，以填入貼上的請求。

   確認您選擇的儲存格或儲存格範圍不含其他資料或請求。
1. 在單一儲存格內或儲存格範圍最左上方的儲存格內按一下滑鼠右鍵，然後選擇&#x200B;**[!UICONTROL 「貼上請求」]**。

   在貼上含輸入儲存格的請求時，[!UICONTROL 「貼上請求」]下的選項包括：

   **使用絕對輸入儲存格：**&#x200B;將請求副本和選定儲存格的相關格式貼入反白顯示的貼上區域。 不會貼上輸入儲存格（其中一個原始請求中參照的儲存格）。 相反地，輸入儲存格會維持在和之前相同的位置。

   **使用相對輸入儲存格：**&#x200B;將請求副本和選定儲存格的相關格式貼入反白顯示的貼上區域，包括輸入儲存格的副本。 要求與輸入儲存格的空間關係與原始要求相同。 不過，雖然新貼上的儲存格現在有請求的副本，但它們最初沒有內容。 這是因為在貼上操作中重新建立輸入儲存格時，沒有資料與輸入儲存格相關聯。 若要顯示新貼上請求的資料，您必須在輸入儲存格中輸入值，然後重新整理請求。
