---
description: 儀表板是稱為小報表的報表縮圖集合。儀表板可以包含相關小報表，提供您網站特定層面的完整概觀，例如尋找方法、訪客資料等等。
subtopic: Dashboards
title: 儀表板和報表
feature: Reports & Analytics Basics
role: User, Admin
exl-id: 399765a3-0f90-46b9-b62e-9f41d98eaa9a
source-git-commit: 4ddc2640aa8b3a22411c86ff8bfe0ecf345a3d63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1827'
ht-degree: 99%

---

# 儀表板和報表

{{ra-eol}}

儀表板是稱為小報表的報表縮圖集合。儀表板可以包含相關小報表，提供您網站特定層面的完整概觀，例如尋找方法、訪客資料等等。

## 儀表板和報表 {#concept_8CD3ACA2830A4994A68A31D8773B57E0}

儀表板是報表縮圖的集合，稱為&#x200B;*`reportlets`*。儀表板可以包含相關小報表，提供您網站特定層面的完整概觀，例如尋找方法、訪客資料等等。

您可以將大多數行銷報表新增到儀表板，包括以圖形呈現的深入報表，例如[!UICONTROL 流失報表]、[!UICONTROL 轉換漏斗報表]及 [!UICONTROL Pathfinder 報表]。

您也可以將儀表板設定為登陸頁面、將儀表板與其他使用者共用，以及排程儀表板的傳送。如果您未將儀表板 (或書籤) 設定為登陸頁面，則會顯示[!UICONTROL 「我的建議報表」]儀表板。**[!UICONTROL 「我的建議報表」]**&#x200B;會顯示&#x200B;**[!UICONTROL 「關鍵量度」]**&#x200B;報表以及 5 個最常檢視的報表。這些報表並不固定，會根據您最常檢視的實際報表動態顯示。

請注意，有些經常檢視的報表無法設定為儀表板，因此無法顯示。這些類別包括：

* 異常偵測報表
* 貢獻分析報表
* 流失報表
* Pathfinder 報表
* 即時報表
* 其他儀表板

>[!NOTE]
>
>「Report &amp; Analytics」不再列出&#x200B;**[!UICONTROL 「網站概觀」]**&#x200B;儀表板。不過，在某些情況下您仍會看到其部分或全部的小報表。

* 舉例來說，假設您只有三個經常檢視報表，則「Report &amp; Analytics」會取用「網站綜覽」儀表板的兩個報表，來填滿&#x200B;**[!UICONTROL 「我的建議報表」]**&#x200B;儀表板。
* 全新的報表套裝一開始也會配備「網站綜覽」的小報表，直到您經常檢視的報表取代它們為止。即使如此，儀表板現在也改稱&#x200B;**[!UICONTROL 「我的建議報表」]**。

除了您建立的儀表板外，使用者也可使用下列預先封裝的儀表板︰

**[!UICONTROL 元件] > [!UICONTROL 所有元件] > [!UICONTROL 儀表板] > [!UICONTROL 共用儀表板] > [!UICONTROL 本機網站]**

這個可自訂的儀表板提供將小報表置於所提供之範本中的方式。

**[!UICONTROL 元件] > [!UICONTROL 所有元件] > [!UICONTROL 儀表板] > [!UICONTROL 共用儀表板] > [!UICONTROL 網站作業儀表板]**

這個儀表板提供與網站作業相關之關鍵度量的概述。該儀表板上的報表包括︰

* 退出頁面
* 最受歡迎頁面
* 最受歡迎網站區域
* KPI/量規報表
* 文字報表
* 公司摘要報表

使用[!UICONTROL 儀表板管理員]可以編輯和管理儀表板，以及啟用它們的 DirectAccess 功能。

請參閱 [管理控制面板](/help/analyze/reports-analytics/dashboard-manage.md).

## 建立儀表板 {#task_54EFBED59BDC4418A919E6EF84AB9CFF}

說明如何建立儀表板的步驟。

<!-- 

t_dashboard_add.xml

 -->

將報表 (以小報表的形式) 新增到儀表板之前，請定義儀表板的配置。

1. 前往&#x200B;**[!UICONTROL 「Analytics]** > **[!UICONTROL 元件]** > **[!UICONTROL 管理儀表板」]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「新增儀表板」]**。
1. 鍵入儀表板的名稱。
1. 按一下 **[!UICONTROL 3 x 2]** 或 **[!UICONTROL 2 x 2]**，指定您想在儀表板頁面上顯示幾個小報表。
1. 設定儀表板頁面配置：

   * **[!UICONTROL 新增頁面]**：新增空白頁面至儀表板，接著可以拖曳內容以建立小報表。
   * **[!UICONTROL 紙張]**：可讓您指定紙張大小，例如橫向、直向和 A4。
   * **[!UICONTROL 查找內容]**：可讓您搜尋[!UICONTROL 新增內容]和[!UICONTROL 儀表板內容]功能表中的內容。

1. 拖曳項目至小報表畫布，即可新增可用內容至儀表板。

   請參閱[建立小報表](/help/analyze/reports-analytics/dashboard.md#task_EC3AFBBAA51C45CEBAF632F841C305B3)和[編輯儀表板設定](/help/analyze/reports-analytics/dashboard.md#task_90D7FAC1CC3E4DB786B4C87CC33B5459)。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。

   儲存儀表板會讓它顯示在&#x200B;**[!UICONTROL 儀表板]**&#x200B;功能表中。新儀表板也會出現在[!UICONTROL 儀表板管理員]中 (**[!UICONTROL 我的最愛]** > **[!UICONTROL 儀表板]** > **[!UICONTROL 管理員]**)，您可在這裡編輯、組織、共用、計劃、封存儀表板等等。(請參閱[管理儀表板](/help/analyze/reports-analytics/dashboard-manage.md))。

1. (可選) 若要將儀表板設為登陸頁面，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「更多選項]** > **[!UICONTROL 設定為登陸頁面」]**。

## 建立小報表 {#task_EC3AFBBAA51C45CEBAF632F841C305B3}

說明如何建立小報表的步驟。建立小報表之後，就可將它顯示在儀表板中。

<!-- 

t_dashboard_add_report.xml

 -->

1. 執行報表。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儀表板」]**。
1. 在[!UICONTROL 新增報表]頁面上，命名報表，然後從&#x200B;**[!UICONTROL 「在儀表板中的位置」]**&#x200B;中選取儀表板。
1. (可選) 設定日期範圍。

   * **[!UICONTROL 滾動]**：根據時間範圍 (每月、每日等)，隨時間流逝而變更日期。例如，如果今天是 1 月 17 日，您可能會將日期設定為 1 月 15 - 16 日。接著選取&#x200B;**[!UICONTROL 滾動]**，則在 1 月 27 日時，小報表會顯示 1 月 25 - 26 日的資料。
   * **[!UICONTROL 固定]**：防止日期隨時間流逝而前移。

1. (可選) 覆蓋發佈分送清單。

   **[!UICONTROL 發佈清單覆蓋]**：如果啟用此選項，當分送至發佈清單時，一律會使用這個小報表中引用的報表套裝。如果停用該選項，則用發佈清單中確認的報表套裝取代該小報表中的報表套裝。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「新增」]**。

   小報表會被新增到儀表板編輯器中的&#x200B;**[!UICONTROL 儀表板內容]**&#x200B;功能表中。

## 將內容新增到儀表板 {#task_90D7FAC1CC3E4DB786B4C87CC33B5459}

這些步驟說明如何新增其他儀表板和共用儀表板的內容。您也可以新增自訂和外部來源的內容，例如文字和影像。

<!-- 

t_dashboard_content.xml

 -->

1. 開啟儀表板，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「配置」]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「新增內容」]**，然後拖曳項目至儀表板。

   [!UICONTROL 「新增內容」]功能表會顯示其他儀表板、舊式儀表板以及共用儀表板的小報表內容。

   >[!NOTE]
   >
   >儀表板中目前的頁數限制為 30。

   **自訂小報表**

   *資料內容：*

   * 公司摘要：顯示您選取的多個報表套裝和度量的頁面檢視。
   * 量規：顯示一個量規，告訴您度量圖與所指定臨界值的關聯位置。

      您可以選取度量、圖表類型、顏色範圍以及臨界值。如果度量的計數超過大於臨界值，量規會使用大於欄位上方的顏色，在小報表中指出這點。如果度量的計數小於臨界值，量規會使用小於欄位上方的顏色，在小報表中指出這點。您在這些欄位中指定的值是度量的可計算值，例如頁面檢視次數、金額、購物車檢視等等(請勿使用特殊字元)。
   * 報表套裝摘要：顯示報表套裝的選定度量及其總計或高和低值。
   * 使用摘要：依據您公司的人員顯示有關介面存取的資料。這個小報表可依使用者名稱存取、報表存取或報表套裝存取來顯示資料。您可以提供 URL 以便建立以下使用者內容小報表。如果影像或其他資源 URL 不是以 https:// 開始，則 Internet Explorer 使用者可能會看到有關混合內容的警告。您可以在瀏覽器的安全設定中停用混合內容的警告。

   *使用者內容：*

   * 外部報表：讓您以 .xml 和 .csv 格式新增外部報表。
   * HTML：讓您新增自訂 HTML 小報表。URL 必須使用 HTTP 或 HTTPS。否則，您將會看到 `Specified URL could not be retrieved` 錯誤。在文件的內容中，會移除所有含有使用 data: 和 javascript: 通訊協定之屬性的標記。同時移除指令、框架、Applet、事件處理程式、Flash 及其他內嵌對象。如果使用非 HTTPS 指定資源，IE 使用者會收到有關混合內容的警告。
   * 影像：讓您從影像 URL 中建立儀表板。如果 URL 使用 HTTP 通訊協定，Internet Explorer 會發出混合內容警告。請使用帶 HTTPS 的 URL 移除警告。其他所有通訊協定都會發出 `Specified URL could not be retrieved` 錯誤。
   * RSS：讓您新增 RSS 網頁摘要。必須是 HTTP 或 HTTPS。否則，您將會看到 `Specified URL could not be retrieved` 錯誤。
   * 文字：讓您使用 XHTML 代碼建立自己的資料。URL 請使用 HTTP 或 HTTPS。用於文字小報表內容中的影像 (具備 HTTP 通訊協定) 將導致 IE 使用者接收有關混合內容的警告。使用其他通訊協定加入的影像不會顯示在報表中。

   **我的儀表板**

   列出您可移動內容至新儀表板的升級後儀表板。

   **舊式儀表板**

   列出您可移動內容至新儀表板的共用儀表板。

   **共用儀表板**

   列出您可移動內容至新儀表板的舊式儀表板。如果想要保留之前版本的儀表板格式，請使用舊儀表板。

   **儀表板內容**

   顯示您已新增至儀表板的項目。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。

## 編輯儀表板和小報表資料 {#task_B460CCD70D9F40FCAC6BBC1C044CC460}

您可以變更儀表板或小報表級別的資料設定。例如，您可以變更報表套裝、鎖定報表套裝、變更日期、套用區段等等。亦可透過插入公司的機密聲明來個人化儀表板，並在自訂小報表中加入 HTML、XML、Web API 以及 CSV 資料。

<!-- 

t_dashboard_edit.xml

 -->

**若要編輯儀表板和小報表資料**

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 元件]** > **[!UICONTROL 所有元件]** > **[!UICONTROL 儀表板]** > *儀表板名稱*，開啟儀表板。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「配置」]**。

| 結束日期 | 執行動作 |
|--- |--- |
| 變更儀表板的報表套裝 | 按一下 Experience Cloud 標題中的功能表，然後選取報表套裝。 |
| 變更小報表的報表套裝 | 在小報表中，按一下報表套裝名稱，然後從[!UICONTROL 報表套裝]功能表中選取報表套裝。 |
| 將區段套用至儀表板 | 在 Experience Cloud 標題中按一下[!UICONTROL 「顯示區段」]，然後選取區段。 |
| 將區段套用至小報表 | 在儀表板中，按一下配置來編輯儀表板。在小報表中，按一下報表套裝名稱，然後從「區段」欄位選取值，再按一下「更新」。 |
| 鎖定報表套裝 (防止變更小報表中的報表套裝) | 在小報表中，按一下報表套裝名稱，然後啟用[!UICONTROL 「鎖定報表套裝」]。按一下「更新」。 |
| 變更報表日期 | 若是儀表板，按一下日曆(該儀表板中的所有小報表都會反映這項變更)。<br>若是小報表，按一下日期連結，然後設定日曆。 |
| 命名儀表板 | 開啟儀表板，然後按一下[!UICONTROL 「更多] > [!UICONTROL 重新命名」]。 |
| 檢視儀表板封存檔 | 按一下[!UICONTROL 「更多] > [!UICONTROL  檢視封存」]。 |
| 將儀表板設為登陸頁面 | 在儀表板中，按一下[!UICONTROL 「更多] > [!UICONTROL 設定為登陸頁面」]。 |
| 下載儀表板 | 在儀表板中，按一下[!UICONTROL 「更多] > 下載」。 |
| 列印儀表板 | 在儀表板中，按一下[!UICONTROL 「更多] > 列印」。 |
| 儲存儀表板 | 在儀表板中，按一下另存新檔，然後指定名稱。 |

## 合作品牌儀表板 {#task_603BDE7700B945699AF5514C2DEB81F7}

說明如何上傳影像以顯示於儀表板中的步驟。

<!-- 

t_dashboard_branding.xml

 -->

1. **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理員]** > **[!UICONTROL 所有管理員]** > **[!UICONTROL 公司設定]**。
1. 在[!UICONTROL 「公司設定」]頁面中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「品牌結合 Adobe Experience Cloud」]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 啟用品牌結合]**。
1. 瀏覽以上傳影像，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。

   為了在瀏覽器中檢視影像時達到最佳效果，請上載 100 像素高及 30 像素寬的影像。為達到最佳的 PDF 輸出效果，請上載 417 像素高及 125 像素寬 (300dpi) 的影像。過大的影像會縮減尺寸，同時保留高寬比。

## 將區段用於儀表板 {#concept_ED030C3713D54D03971FB7B209285750}

如同 Adobe Analytics 中的大部分報表，儀表板可以運用區段來擷取想要的資料。

<!-- 

segments_dashboards.xml

 -->

區段可以套用至兩個層級：套用至整個儀表板或特定報表。

* **報表層級**：按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「面板配置」]**，然後按一下您想要套用區段的報表套裝的報表。然後會出現一個強制回應視窗，讓您新增或變更報表要使用的區段。
* **儀表板層級**：按一下左側導覽的「區段」圖示，勾選您要使用的區段，然後按一下「套用」。選取的區段會覆寫和取代任何小報表層級的區段。
