---
description: 異常偵測使用統計模型自動尋找資料中的意外趨勢。 此模型會分析量度並決定上下界限和值的預期範圍。當發生意外的尖峰或下降時，系統會在報表中提醒您。
title: 異常偵測
topic: Report builder
uuid: 02da21b4-3394-471b-97b5-aa1bddf1f445
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 異常偵測{#anomaly-detection}

異常偵測使用統計模型自動尋找資料中的意外趨勢。 此模型會分析量度並決定上下界限和值的預期範圍。當發生意外的尖峰或下降時，系統會在報表中提醒您。

您可能會調查的異常例子包括：

* 平均訂單值大幅下降
* 低收入的訂單尖峰
* 試用版註冊的尖峰或下降
* 著陸頁面檢視次數下降
* 視訊緩衝事件中的香料
* 低視訊位元速率的尖峰

>[!NOTE] 異常偵測僅限於選取「日」粒度時適用。

<p class="head"> <b>異常偵測量度</b> </p>

異常偵測會為您選取的每個度量新增度量值，包括：

<table id="table_BF75FC874634498DB6632C12CBD8D533"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 元素 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 下界 </td> 
   <td colname="col2"> <p>預測間隔的較低級別。 此層級以下的值被視為異常。 </p> <p>表示值將高於此層級的95%信賴。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 預期 </td> 
   <td colname="col2"> <p>基於資料分析的預測值。 此值也是上界限和下界限之間的中間點。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 上界 </td> 
   <td colname="col2"> <p>預測區間的上層。 此層級以上的值被視為異常。 </p> <p>表示值將低於此層級的95%信賴。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

報告建立工具會將這些值套用至選取的量度。 例如，如果您選取「頁面檢視」度量並套用異常偵測，則會使 *`Page Views Lower Bound`* 用度量。

**異常偵測的計算方式**

異常偵測使用培訓期間來計算、學習和報告每天的預測間隔資料。 培訓期間是識別正常與異常的歷史期間，並套用所學知識至報告期間。 在行銷報告中，可使用30、60和90的培訓期。 在報告建立工具中，30天是可用的。

培訓期間不一定與選取的報告期間相同。 報表圖表顯示您在日曆中指定的日期範圍期間。

若要計算資料，會使用下列各種演算法，將每個度量的每日總計與培訓期間進行比較：

* Holt Winters乘法（三重指數平滑）
* Holt Winters加法（三重指數平滑）
* Holts趨勢修正（雙指數平滑）

每個演算法都會套用來判斷具有最小平方誤差和(SSE)的演算法。 然後計算「平均絕對百分比誤差」(MAPE)和目前的「標準誤差」，以確保模型在統計上有效。

這些演算法可加以擴充，以提供未來期間量度的預測預測。

由於培訓期間會因報告期間的開始而有所不同，因此您可能會發現相同日期所報告的資料與兩個不同時段的資料有所差異。

例如，如果您執行1月1-14日的報表，然後執行1月7-21日的報表，在兩個不同的報表中，可能會看到相同度量在1月7-14日之間的不同預測資料。 這是培訓期間差異的結果。

| 報告範圍 | 培訓期間 |
|--- |--- |
| 1月1-14日 | 11月27日- 12月31日 |
| 1月7-21日 | 12月4日- 1月6日 |
