---
description: 瞭解異常偵測及其計算方式。
title: 如何使用異常偵測自動尋找趨勢
uuid: 02da21b4-3394-471b-97b5-aa1bddf1f445
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 6e3881c8-3e1c-4df8-ba38-e8bc84cfc3d4
source-git-commit: fcecc8a493852f5682fd7fbd5b9bb484a850922c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 91%

---

# 異常偵測{#anomaly-detection}

{{legacy-arb}}

異常偵測使用統計模型來自動尋找資料中的意外趨勢。此模型會分析量度並決定上下界限和值的預期範圍。當發生意外的尖峰或下降時，系統會在報告中發出警報。

您可能會調查的異常例子包括：

* 訂單平均值大幅下降
* 低收入訂單發生尖峰
* 試用版註冊發生尖峰或下降
* 登陸頁面檢視次數下降
* 視訊緩衝事件的尖峰
* 低視訊位元率的尖峰

>[!NOTE]
>
> 異常偵測僅限於選取「日」粒度時適用。

<p class="head"> <b>異常偵測度量</b> </p>

異常偵測對您選取的每個度量新增度量值，包括：

<table id="table_BF75FC874634498DB6632C12CBD8D533"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 元素 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 下界限 </td> 
   <td colname="col2"> <p>預測區間較低層級。低於此層級的值被視為異常。 </p> <p>代表有 95% 的把握值將高於此層級。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 正常 </td> 
   <td colname="col2"> <p>根據資料分析預測值。此值也是上界限和下界限間的中點。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 上界限 </td> 
   <td colname="col2"> <p>預測區間較高層級。高於此層級的值被視為異常。 </p> <p>代表有 95% 的把握值將低於此層級。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Report Builder 將這些值套用至所選取度量。例如，如果您選取「頁面檢視」量度並套用異常偵測，則會使用&#x200B;*`Page Views Lower Bound`*&#x200B;量度。

**如何計算異常偵測**

異常偵測每日於培訓期間計算、學習並報告預測區間。培訓期間指的是，在歷史期間確認正常與異常，並套用已學習的至報表期間。在行銷報表中，30 天、60 天或 90 天的培訓期間皆適用。Report Builder有30天可用。

培訓期間不一定會跟所選取報表期間一樣。報表圖表顯示日曆中您指定的日期範圍。

計算資料就是將每一度量的單日總量與培訓期間相比，使用下列的演算法：

* Holt Winters 乘法模型 (三重指數平滑)
* Holt Winters 加法模型 (三重指數平滑)
* Holts 趨勢修正 (雙重指數平滑)

套用每一個演算法決定最小誤差平方和 (SSE) 演算法。接著計算平均絕對百分差及現有標準差，確保模型為統計上有效。

可延伸這些演算法以提供未來期間度量的預測預報。

培訓期間會依報表期間何時開始而不同，您可能會在同一個日期資料看到差異，因為報表是來自兩個不同的期間。

例如，若您執行 1 月 1 日至 14 日的報表，接著執行 1 月 7 日至 21 日的報表。在兩份報告中，同樣是 1 月 7 日至 14 日的度量，您有可能看到不同的預測資料。這是因為培訓期間不同而產生的結果。

| 報表範圍 | 培訓期間 |
|--- |--- |
| 1 月 1 日至 14 日 | 11 月 27 日至 12 月 31 日 |
| 1 月 7 日至 21 日 | 12 月 4 日至 1 月 6 日 |
