---
description: 在Activity Map中修改所有覆蓋圖視覺效果型別的設定和屬性。
title: 設定 Activity Map
uuid: 42a0309e-3efc-4506-989b-09b6fe419423
feature: Activity Map
role: User, Admin
exl-id: 65c9c690-81e0-4f0f-989d-586d247ed380
source-git-commit: 13ad9d40ad74a8dffe05d899db54f4d77cbcc34c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 4%

---

# 設定 Activity Map

Activity Map設定面板可讓您修改所有覆蓋圖視覺效果型別的設定和屬性。

**[!UICONTROL Activity Map覆蓋]** > **顯示設定（齒輪圖示）** > **[!UICONTROL 設定]**

## 一般設定

變更擴充功能和覆蓋圖的一般設定。

* **[!UICONTROL 公司]**：顯示您目前登入的Analytics組織。
* **[!UICONTROL 頁面名稱]**：顯示目前頁面的名稱。
* **[!UICONTROL 語言]**：變更Activity Map擴充功能標籤的語言。 此設定不會變更您網站上的內容或報表中的連結名稱。 支援的語言包括英文、法文、簡體、繁體、德文、日文、韓文、西班牙文和葡萄牙文。
* **[!UICONTROL 使用]**&#x200B;的標籤覆蓋：決定泡泡或漸層文字是什麼。 預設設定為[!UICONTROL 排名]。 選項包括：
   * **[!UICONTROL 沒有標籤]**：標籤內沒有文字，因此會以彩色方塊顯示
   * **[!UICONTROL 值]**：顯示連結點選次數（[發生次數](/help/components/metrics/occurrences.md)）
   * **[!UICONTROL 百分比]**：顯示連結點按次數與頁面上連結點按總數的比例
   * **[!UICONTROL 排名]**：連結的數值排名，依連結點按次數。
* **[!UICONTROL 標簽字型大小]**：決定泡泡圖或漸層中的文字大小。
* **[!UICONTROL 漸層色彩]**：當視覺效果型別為[!UICONTROL 漸層]時，可讓您變更漸層色彩。
* **[!UICONTROL 泡泡顏色]**：可讓您在視覺效果型別為[!UICONTROL 泡泡]時變更泡泡顏色。
* **[!UICONTROL 以]**&#x200B;為基礎的色彩漸層：當視覺效果型別為[!UICONTROL 漸層]時，決定連結的色彩強度所依據的量度。
   * **[!UICONTROL 前30名排行]**：針對前30個連結標準化色彩強度。
   * **[!UICONTROL 絕對量度值]**：色彩強度是絕對量度值的函式。
* **[!UICONTROL 漸層透明度]**：當視覺效果型別為[!UICONTROL 漸層]時，決定漸層覆蓋圖的透明度。 此滑桿可讓您讓顏色覆蓋完全透明、完全不透明或介於兩者之間的任何位置。

## 標準設定

調整標準檢視的設定。

* **[!UICONTROL 動態資料篩選]**：可讓您變更顯示的連結。
   * **[!UICONTROL 前]**：顯示最熱門的連結。 使用右側的數值下拉式清單來決定要顯示的前幾個連結數目。 選項包括1、10、50和100。
   * **[!UICONTROL 底部]**：根據數字下拉式清單顯示人氣最低的連結。 使用右側的數值下拉式清單來決定要顯示的底部連結數目。 選項包括1、10、50和100。
   * **[!UICONTROL 所有連結]**：不要套用動態資料篩選。 選取此選項時，數值下拉式清單不適用。
* **[!UICONTROL 隱藏未收到點選之連結的覆蓋圖]**：頁面上連結點選為零的連結不會顯示覆蓋圖。 這些連結會排除在動態資料篩選之外。

## 即時設定

* **[!UICONTROL 顯示排名前]**：根據左側的數值下拉式清單，顯示排名前面的獲益者或損失者數目。
* **[!UICONTROL 排除最下層(%)]**：篩選掉連結變更的最下層百分比，以僅檢視具有足夠資料以顯示相關盈虧的連結。 百分比是根據該頁面的連結數來計算。例如，篩選出200個連結清單的後10%，即可篩選出後20個連結。
* **[!UICONTROL 自動更新資料]**：決定計算新時段時，覆蓋圖中顯示的Analytics資料是否自動更新。
* **[!UICONTROL 自動更新期間]**：勾選後，每次擷取新資料時都會重新整理頁面，讓頁面上的連結與收集的資料更緊密同步。
