---
description: 西曆模式以外的日曆選項。選項包括 4-4-5、4-5-4 和 5-4-4 日曆模式，這三種均用作零售業的標準。報告功能也提供可完全自訂的行事曆，供您自行設定。
title: 自訂行事曆
feature: Admin Tools
exl-id: 2196c7b7-7183-43a8-bb91-5a1e479819d4
role: Admin
source-git-commit: d5bbba7518529befabb8815ac657336326562fd1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 94%

---

# 自訂日曆

西曆模式以外的日曆選項。選項包括 4-4-5、4-5-4 和 5-4-4 日曆模式，這三種均用作零售業的標準。此外，報告還提供可以自行設定的完全自訂日曆選項。

**[!UICONTROL 「管理員]** > **[!UICONTROL 報表套裝]** > 選取報表套裝 > **[!UICONTROL 編輯設定]** > **[!UICONTROL 一般]** > **[!UICONTROL 自訂日曆」]**

>[!CAUTION]
>
>若變更日曆，將連帶變更資料處理方式 (例如每週與每月不重複訪客的定義)。 當日曆在週與月的定義上有變更時，歷史資料仍維持不變。 此設定也會影響根據日期範圍的區段。

您可以使用日曆來定義一週和一年的第一天，或使用其他零售日曆類型。日曆格式的作用各異，包括銷售比較和預測標準化，工資成本分析或實地盤存規範。例如，零售業使用 4-5-4 會計日曆來支援零售業的特定銷售季度。以下詳細介紹各種日曆格式。

## 自訂日曆說明 {#section_B0D224DACB914A378902A4E0E1234889}

| 日曆 | 說明 |
|--- |--- |
| 西曆 | 使用傳統的日曆格式 (一月到十二月，每月 30 或 31 天，以及每月不同的週數)。 |
| 已修改的西曆 | 使用傳統西曆，但可讓您選擇每年的第一個月，以及每週的第一天。 |
| 4-5-4 零售日曆 | 將每月按當月的週數劃分。亦即一月有四週，依此類推。全美零售商聯合會使用的就是 4-5-4 日曆格式。 |
| 自訂日曆 | 根據每個月的週數提供三種格式。每月週數取決於當年所選的第一天。 一年有 52 週。將總週數分為 4 季，則每季有 13 週。但每季有 3 個月。13 週無法平均分配到三個月中，所以多出來的那一週會放到其中一個月，如此便能總是維持週數的一致性。<ul><li>5/4/4 指的是多出來的那一週放到該季的第 1 個月。4/5/4 指的是多出來的那一週放到該季的第 2 個月，依此類推。在 5-4-4 日曆中，第 53 週會新增至該年的最後一季中。</li><li>4-5-4：一月有四週，二月有五週，三月有四週，依此類推。</li><li>4-4-5：一月有四週，二月有四週，三月有五週，依此類推。</li><li>5-4-4：一月有五週，二月有四週，三月有四週，依此類推。</li></ul> |

>[!NOTE]
>除了Data Warehouse，其他所有Adobe Analytics工具(Analysis Workspace、Report Builder、Activity Map)都支援這些行事曆選項。 Data Warehouse 只能完整支援西曆。 在選擇非西曆時，Data Warehouse 將會使用非西曆的預期日期範圍，但報表列中的日/週/月劃分可能與非西曆的預期不同。
