---
title: 疑難排解資料中的尖峰和下降
description: 了解可在趨勢報表中看到大幅增加或減少的可能原因。
exl-id: 1a91f95e-818f-423d-9247-e0bb96bd0018
feature: Event, Data Configuration and Collection
source-git-commit: 811e321ce96aaefaeff691ed5969981a048d2c31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '853'
ht-degree: 100%

---

# 疑難排解資料中的尖峰和下降

當網站收集資料時，會有許多外部因素大幅影響資料的收集或報告。以下清單列出特定變數或整體流量大幅增加或減少的可能解釋。

當您判斷出原因並嘗試某個解決方式時，可以評估事件對資料的影響，並決定要如何進行。如需詳細資訊，請參閱[概觀頁面](overview.md)。

## 流量下降

流量下降分為兩個區段：部分資料和零資料。

### 完全遺失資料的可能原因 (報告零)

* **報表套裝延遲**：報表套裝偶爾會因為多種因素而出現[延遲](../latency.md)。延遲問題大多可在幾小時內解決。如果對特定報表套裝有疑慮，請聯絡 Adobe 客戶服務以取得受影響的報表套裝 ID。
* **實作移除**：有時當組織進行實作變更或重新建構網站時，會忽略重新實作 Analytics。請與組織內部開發人員合作，在您的網站上重新實作程式碼。
* **Analytics 介面/快取問題**：在罕見情況下，瀏覽器的快取會包含無效資料，使所有報表都傳回零。請清除瀏覽器的 Cookie 和快取以解決問題。如果清除 Cookie/快取沒有作用，請聯絡客戶服務，了解遺失的報表和日期範圍；他們可以複製問題並提供其他資訊。
* **Analytics 可用性**：檢查 [status.adobe.com](https://status.adobe.com/products/1173/)，了解與資料收集或處理有關的任何問題。

### 部分遺失資料或流量減少的可能原因

* **實作變更**：使用[除錯工具](/help/implement/validate/debugger.md)驗證所需的維度是否有效。
* **反向連結流量下降**：如果移除其他網站上的熱門橫幅廣告或超連結，可能會導致流量大幅下降。分析流量下降前後[反向連結網域](/help/components/dimensions/referring-domain.md)維度的趨勢，以進一步研究。
* **網站績效問題**：透過負載平衡器不正確分配流量，或是託管網站的伺服器出現問題，可能會導致 Analytics 報表中的績效下降。與組織內部負責管理網站完整性與健全狀態的團隊合作，調查任何潛在績效問題。
* **自然搜尋排名變更**：如果其他網站對某些關鍵字的免費搜尋排名超越您，流量可能會降低。如果您的網站不再位於搜尋結果的第一頁，此下降尤其明顯。分析[搜尋引擎](/help/components/dimensions/search-engine.md)維度的趨勢，以進一步研究。
* **PPC 廣告變更**：變更現有行銷活動的廣告標題和說明可能會影響您的品質分數。一般而言，高品質分數表示您的關鍵字觸發廣告的位置較高，且每次點按成本較低。分析[搜尋關鍵字 - 付費](/help/components/dimensions/search-keyword.md)維度的趨勢，以進一步研究。

## 流量尖峰

流量尖峰可分為兩個區段：幾乎雙倍資料和其他原因。

### 可能導致資料接近或恰好是預期資料的兩倍

* **實作中有多個影像要求**：如果您的實作每頁包含多個 [`t()`](/help/implement/vars/functions/t-method.md) 方法呼叫，則可有效將收集的所有資料加倍。在您的網站上使用除錯工具，並觀察多個影像要求以擷取重複的項目。
* **已上傳重複的資料來源檔案**：如果您的組織會使用[資料來源](/help/import/data-sources/overview.md)，組織的使用者可以將相同檔案上傳至 Adobe Analytics 兩次。執行此重複上傳會使報告中的資料有效增加一倍，造成流量尖峰。

### 流量增加的其他可能原因

* **編目程式或機器人**：如果看到流量突然增加，首先需要尋找出現編目程式或機器人的可能性。識別機器人有時很棘手，因為每個機器人在網站上執行程式碼的方式各不相同。使用 IP 作為維度建立 Data Warehouse 報表，以查看哪些位址產生最多流量。然後可以使用[機器人規則](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-edit-report-suites/general/bot-removal/bot-rules.md)或 VISTA 規則來在未來報表中排除機器人流量。
* **已啟動的行銷活動**：電子郵件行銷活動或搜尋引擎最佳化等行銷工作，可能會在網站上造成流量尖峰。分析[追蹤程式碼](/help/components/dimensions/tracking-code.md)維度的趨勢，以進一步研究。您也可以與行銷團隊聯絡，確認尖峰是故意產生。
* **環境或間接原因**：如果遇到節日或發生間接事件 (您的網站是已知資源的重大事件，或其他組織的殘餘行銷工作)，網站流量可能會增加。疑難排解確切原因相當困難，因為流量增加的間接原因數量接近無限。但是，這些原因是您需判斷的最重要因素之一，才能讓您的組織利用這些原因並做出對應的業務決策。分析[頁面](/help/components/dimensions/page.md)或[反向連結](/help/components/dimensions/referrer.md)維度的流量，是最可能判斷流量來源的最佳起點。

如果上述原因均不是導致網站流量增加或減少的可能原因，請聯絡 Adobe 客戶服務。他們可以協助找出流量尖峰或下降的來源。建立事件時，請指引專員如何重新建立明確闡述尖峰或下降情況的特定報表。
