---
title: 清單變數
description: 建立並設定清單變數，以供報表使用。
feature: Admin Tools
role: Admin
exl-id: 6d9a52d4-e7f3-4bbc-bad4-55c79f30b9f7
source-git-commit: cf924b337772764b33d750787a0d09b3f11203be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 25%

---

# 清單變數

建立並設定清單變數以用於報告。設定其分隔字元、有效期、配置和值的數量上限。 收集清單變數的資料，使用 [`list1` - `list3`](/help/implement/vars/page-vars/list.md).

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理員]** > **[!UICONTROL 報表套裝]** > **[!UICONTROL 編輯設定]** > **[!UICONTROL 轉換]** > **[!UICONTROL 清單變數]**

* **[!UICONTROL 名稱]**：清單變數的名稱。 此名稱是Analysis Workspace中的維度標籤。

* **[!UICONTROL 狀態]**：啟用或停用收集此變數的資料。 如果變數已停用，則不會收集任何資料，即使您的實作會將資料傳送至該變數亦然。

* **[!UICONTROL 值分隔符號]**：用來分隔清單變數中值的字元。 最常見的字元為逗號、冒號、垂直號或類似字元。 清單變數不支援使用多位元組字元做為分隔字元。

* **[!UICONTROL 有效期限]**：此欄位類似於eVar有效期，可決定清單變數與轉換事件之間可產生關聯的時間長度。
   * **在頁面檢視或造訪層級**：頁面檢視或造訪以外的成功事件將不會連結回清單變數內的任何值。
   * **根據日、周、月等時段**：指定時段以外的成功事件將不會連結回清單變數內的任何值。 此外也可定義自訂天數。
   * **特定轉換事件**：在指定的特定事件之後引發的任何其他成功事件，都不會連結回清單變數內的任何值。
   * **從不**：清單變數和成功事件之間沒有時間上的限制。

* **[!UICONTROL 配置]**：此設定會決定成功事件將評價分配給值的方式：
   * **完整**：所有在變數的有效期之前定義的變數值，都會獲得成功事件的完整評價。
   * **線性**：所有在變數的有效期之前定義的變數值，都會獲得轉換事件的分配評價。
   * 一律不會覆寫變數值，而會新增至獲得成功事件之評價的值。

* **[!UICONTROL 說明]**：說明貴組織如何使用清單變數。

* **[!UICONTROL 值數目上限]**：指定此清單變數允許的作用中值數目。例如，若設為 3，則只會儲存擷取到的最後 3 個值，並捨棄所有先前的值。請注意，如果相同清單變數的多個值在同一次點選中傳入，並且您已限制使用最大值，則每個值都將具有相同的時間戳記，並且無法保證會儲存哪個值。 如果訪客保留的值多於允許的最大值，則會使用最近的值。 允許的最大值可達250個。

  此設定對於將歸因限製為特定數量的值很有用。 例如，如果清單變數設為 `"A,B,C"` 在造訪的第一個頁面上，然後設定為 `"X,Y,Z"` 在下一頁，歸因會根據其配置分配給這六個值。 如果您想要將歸因限製為僅限 `"X,Y,Z"`，您可將最大值設定為三。
