---
description: 事件序列化為實作措施以防止重複事件進入 Analytics 報告的程序。當使用者重新整理頁面多次、導覽至特定頁面多次，或將網頁儲存至電腦 (例如，如果客戶將採購確認頁面儲存至其電腦，則每次他們檢視它時，如果事件序列化不在適當的位置，則會重新計算訂單及收入)，通常就會發生此情況。
keywords: Analytics Implementation
title: 事件序列化概觀
topic: Developer and implementation
uuid: 8c7883bb-5ba4-4440-af80-c0d15867570c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 事件序列化概觀

事件序列化為實作措施以防止重複事件進入 Analytics 報告的程序。當使用者重新整理頁面多次、導覽至特定頁面多次，或將網頁儲存至電腦 (例如，如果客戶將採購確認頁面儲存至其電腦，則每次他們檢視它時，如果事件序列化不在適當的位置，則會重新計算訂單及收入)，通常就會發生此情況。

[!UICONTROL 事件序列化]可運用在下列例項: 

* 頁面可以重新載入或重新整理，並重複傳送事件。[!UICONTROL 事件序列化]可藉由為每個事件使用一個序號，來防止重複計算事件數。
* 使用者可將頁面儲存至其機器，以供後續檢視。這在購買確認頁面上是很常見的情況，用以檢視購買收據。[!UICONTROL 事件序列化]可防止後續頁面的重新載入重複計算事件數。

> [!NOTE]資料來源不支援事件序列化或去重複化。

本文會說明用來實施[!UICONTROL 轉換]和[!UICONTROL 自訂]事件的[!UICONTROL 事件序列化]程序。若要使用[!UICONTROL 事件序列化]，首先必須在&#x200B;**[!UICONTROL 管理員]** &gt; **[!UICONTROL 報表套裝]** &gt; **[!UICONTROL [選取報表套裝]]** &gt; **[!UICONTROL 編輯設定]** &gt; **[!UICONTROL 成功事件]**&#x200B;中啟用此功能。然後選取您要記錄在[!UICONTROL 「獨特事件記錄」]欄中的事件。

## 預設行為 {#section_892BB2BEFC434B69869D4504A8B54308}

預設行為是會計算事件的每個例項。每個計算的[!UICONTROL 頁面檢視]都會設定一個事件，即使是頁面重新載入或頁面重新整理亦然。[!UICONTROL s.purchaseID] 變數可用來唯一識別每個訂單 (購買)。這可讓使用者在未重複計算訂單、收入或產品的情況下重新載入訂購頁面。所有事件都有類似的功能可使用。其中包括預先定義的事件 (例如 [!UICONTROL prodView] 和 [!UICONTROL scCheckout]) 以及所有的自訂事件。

<!-- 

event_serialization_impl.xml

 -->

若要使用[!UICONTROL 事件序列化]，首先必須在&#x200B;**[!UICONTROL 管理員]** &gt; **[!UICONTROL 報表套裝]** &gt; **[!UICONTROL [選取報表套裝]]** &gt; **[!UICONTROL 編輯設定]** &gt; **[!UICONTROL 成功事件]**&#x200B;中啟用此功能。然後選取您要記錄在[!UICONTROL 「獨特事件記錄」]欄中的事件。有三個不同設定，可將事件設定為這些設定。

**一律記錄事件**: 這是所有事件在最初啟用時的預設行為。影像要求中所包含的所有事件都將直接傳送至 Analytics，包括頁面重新載入在內。

**每次造訪記錄一次**: 啟用此設定的事件，將只會追蹤該事件在指定造訪中的第一個例項。一旦新的瀏覽開始，每個啟用此設定的事件就可重新受到追蹤。這是一種可以透過瀏覽器重新整理來減少重複事件的有效方式。

**使用事件 ID**: 此設定可讓每個事件與一個唯一 ID 產生關聯。如果 Analytics 看到它先前利用該變數看到的 eventID，則在報告中將不會計算它。

無法啟用事件序列化的唯一事件為採購事件，因為此事件會使用 s.purchaseID 變數。其餘所有的電子商務事件與自訂事件皆可啟用這些設定。

* 使用唯一識別碼，讓一個事件只以每個唯一 ID 引發一次。
* 傳送多個事件，然後設定 Analytics 讓一個事件在每次瀏覽時只引發一次。

若要實施[!UICONTROL 事件序列化]，請為事件提供唯一 ID，例如 event1:1234ABCD。

## 事件序列化 - 每個唯一 ID 一次 {#section_8806E48B497546F5A335383FB8627694}

實施[!UICONTROL 事件序列化]後，[!DNL Analytics] 在接收到重複號碼時將會忽略事件。每個唯一值只會對一個事件計數一次。若號碼是唯一的，則會計為另一個事件例項，如下列範例所說明: 

| 使用者名稱 | 說明 | 事件語法 | Analytics 的 Event1 總數 |
|---|---|---|---|
| John | 使用者首次檢視頁面。 | event1:1000 | 1 |
| John | 使用者重新載入頁面 (表單提交可能會失敗，而導致頁面重新載入)。 | event1:1000 | 1 |
| Stacy | 使用者首次檢視頁面。 | event1:1001 | 2 |
| Stacy | 使用者重新載入頁面 (表單提交可能會失敗，而導致頁面重新載入)。 | event1:1001 | 2 |
| Jill | 使用者首次檢視頁面，並且在正確輸入資訊後移至下一頁。 | event1:1002 | 3 |
| Jamie | 使用者首次檢視頁面 | event1 | 4 |
| Jamie | 使用者忘記填寫表單上的姓氏欄位。表單重新顯示，並強調顯示遺漏的資訊。 | event1 | 5 |

選取序列化 ID 時請注意下列事項:

* 序列化 ID 必須等於或少於 20 個字元。
* 序列化 ID 必須是英數字元。
* 每個成功事件的序列化 ID 都不同。因此，如有需要可將同一個 ID 用於多個成功事件，只要不用於同一個成功事件即可。
* 序列化 ID 繫結至報表套裝，所以如果您使用多套裝標記來傳送資料至多個報表套裝，請記住這一點。
* 序列化 ID 永不過期，所以即使數年後再使用同一個 ID，仍不會再次計算成功事件。
* 刪除 Cookie 無法阻止事件 ID 序列化，因為序列化 ID 儲存在 Adobe 伺服器上，不是基於 Cookie。
* 唯一無法使用事件 ID 序列化的成功事件是購買事件，購買事件使用特殊的 s.purchaseID 變數進行序列化。

## 事件序列化 - 每次瀏覽一次 {#section_C919D44F321A47FBBF043D0C57A2A050}

[!DNL Analytics] 所提供的功能可讓一個事件在每次瀏覽時只引發一次。

這可從 UI 啟用: **[!UICONTROL 管理員]** &gt; **[!UICONTROL 報表套裝]** &gt; **[!UICONTROL 編輯設定]** &gt; **[!UICONTROL 轉換]** &gt; **[!UICONTROL 成功事件]**。
