---
title: 資料保留原則
description: 資料保留原則可決定 Adobe 儲存您資料的時間長度。
exl-id: f3bb02d2-380d-4eb7-8449-e0318fc8c0a6
feature: Data Governance
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ymM-0bethfijutq5sprEuEfOFgw3Xn4gTsLNNgKTEio
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: fd307ce7-56f5-4ee3-af68-a7833ff6e85e
  - id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2:
  - id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c7d04a2c-412a-4c9d-9d7a-4456eaa5adeb
  - id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 617
ht-degree: 92%

---

# 資料保留原則

Adobe Analytics 所收集的資料會保留指定的一段時間。 Adobe 保留這些資料的時間長度因合約而異，具體列於組織的資料保留原則中。 此原則適用於資料本身，這表示會影響所有 Analytics 報表功能 (Analysis Workspace、報表 API 等)。

**Adobe Analytics的預設資料保留原則為25個月。** 貴組織的保留原則可能有所不同，具體取決於合約。

系統會根據目前的日期和歷史資料的日期/時間保留資料。 點擊上記錄的日期/時間可能與 Adobe 收到點擊的日期/時間不同。

## 調整預設資料保留期

如果您想要縮短或延長預設資料保留期，請聯絡 Adobe 帳戶團隊。

* 縮短預設資料保留期無需費用。
* 若將資料保留期延長超過 25 個月的預設保留期，則需購買延長期限，長度以一年為單位。 最多可購買 8 次延長期限，總共為 10 年 1 個月 (預設保留期為 2 年 1 個月，加上另外購買的 8 年)。

## 資料保留與資料隱私

Adobe 身為資料處理者，必須採取適當措施來協助客戶完成存取、刪除和其他來自個人的請求。 套用適當、安全與即時的刪除政策，是遵守這項法規中非常重要的一個環節。 GDPR 適用於以歐盟公民為行銷或資訊處理對象的所有客戶。 CCPA 適用於以加州公民為行銷或資訊處理對象的所有客戶。 由此可知，資料隱私可說是全球性的規範變革。

## 資料刪除

資料一旦超過您的資料保留原則，Adobe 便保留刪除資料的權利且無法復原。 您必須確認您要保留的所有資料都維持在組織的資料保留原則範圍內。

## 檢視/管理目前的資料保留原則

[!UICONTROL 管理員]工具中的資料管理對話框可提供哪些報表套裝已設定為可供資料管理的概觀。 此對話方塊還會指出它們是否已對應至Experience Cloud組織，以及是否為此報表套裝制定了資料保留原則。

## 常見問題集

+++ 我的組織如何決定資料保留期？

貴公司身為資料控管單位，可確定貴組織內負有資料保留決策責任的利害關係人，例如行銷、分析和隱私權等相關團隊。 貴組織最瞭解 Adobe Analytics 保留資料的適當時間長度。

+++

+++ 如何計算資料保留期間？

資料保留原則會定義一個可變動的資料保留期間，在此期間中，您可以查看及回報完整資料。 資料保留開始日期的決定方式為目前日期減去資料保留期。 資料保留結束日期則取決於目前日期。 若資料的時間戳記介於開始日期與結束日期之間，代表資料處於資料保留期間。

+++

+++ 我可以在資料刪除前索取資料複本嗎？

是。 Adobe 可提供原始點擊層級資料的歷史資料傾印。 如需詳細資訊，請參閱匯出使用手冊中的[資料摘要](/help/export/analytics-data-feed/data-feed-overview.md)。 如果您的資料匯出需求超出 UI 可提供的範圍，請聯絡 Adobe 帳戶團隊。 可提供特殊專用空間；費用可能有所不同。

+++

+++ Adobe 何時會刪除資料？

請與 Adobe 帳戶團隊聯絡，瞭解排定刪除您資料的確切時間。 通常會刪除過去一個月的資料。

+++

