---
description: 下列資訊有助於排解 Analytics 資料中的報告套裝延遲問題。
keywords: 遺失資料;慢
title: 資料可用性與延遲
feature: Data Configuration and Collection
exl-id: fedef3ea-dde6-460f-90e3-1e661ed29b78
source-git-commit: a17297af84e1f5e7fe61f886eb3906c462229087
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Analytics 中的資料可用性和延遲

通常在收集資料後的 2 小時，就會在報表中看到全部的資料。下列資訊有助於排解 Analytics 資料中的報告套裝延遲問題。

## 瞭解資料批次

每一個資料收集伺服器擷取和處理原始分析資料，然後每小時上傳批次的資料以便報告。傳輸程序通常要花 30 分鐘，因此在前一個上傳程序完成之後緊接著出現的正常流量延遲大約是 90 分鐘 (到下一次批次上傳還有 60 分鐘，然後檔案轉輸及顯示又要 30 分鐘)。若是在上傳之前立即發生的流量，資料延遲可能縮短到 30 分鐘 (到下一次批次上傳為 0 分鐘，然後檔案傳輸及顯示 30 分鐘)。

如果有必要，Adobe 客戶服務可以為您最常用的報告套裝啟用 30 分鐘的批次資料上傳 (而不是每小時)。

## 延遲的成因

資料收集伺服器完全處理資料通常需要 2 小時，延遲指的是長於 2 小時的延後情形。延遲並不會影響資料收集；無論報告套裝延遲多久，系統仍會收集運作中實施的資料。其嚴重性 (資料的即時程度) 和長度 (解決所需時間) 可能會大不相同。延遲的發生通常限定於單一報告套裝。

延遲導因於下列一般類別之一：

* **非預期的流量尖峰：**&#x200B;當傳送至報告套裝的資料量高於合約所約定或預期的量時，即會發生這類延遲。這是發生延遲最常見的原因。
* **一般硬體問題：** Adobe 在資料中心的管理與監控、資料備援與硬體穩定性方面，都採用業界頂尖的策略。硬體除了會定期更新，也會配合發佈的維護時程進行更新。對故障硬體進行緊急維修時，可能必須在替換硬體上線時暫時停止資料處理 (資料收集不會暫停)。這樣的暫停處理可能導致相當程度的延遲。
* **異常資料：**&#x200B;非常態的資料型態 (例如機器人或編目程式所導致的異常長時間造訪) 可能會暫時加重特定處理負載，而造成延遲。

## 依賴延遲的功能

Adobe Experience Cloud 中的某些功能，除了標準處理時間之外，還隨附固有的延遲時間長度。

* Analytics for Target (A4T) 需要額外 5-10 分鐘的延遲，才能將從兩個平台收集而來的資料儲存在相同的點擊中。
* 時間戳記資料需要額外的時間，因為需在不同伺服器上處理這些資料。處理即時或接近即時收到的時間戳記點擊最多需要 15 分鐘。處理以前一天的時間戳記收到的點擊最多需要 2 小時。越久以前的點擊需要越長的時間，每天最多增加約 24 小時。

## 縮短或防止延遲的方式

有幾種策略可防止延遲，或縮短延遲的復原時間：

* **通知 Adobe 預期的流量尖峰：**&#x200B;雖然您無法預測網站的每一個流量尖峰，但某些情況下您可預期流量會大幅增加。例如特別成功的假期，或大型促銷活動推出後不久。針對這些情況，Adobe 備有適當管道可供您的組織回報預期的流量增加，好讓我們為您的報告套裝額外配置處理資源。請參閱管理員使用指南中的[排程流量尖峰](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-edit-report-suites/c-traffic-management/t-traffic-schedule-spike.md)，瞭解如何通知 Adobe 流量增加。
* **在啟用新功能時先考量處理負載：**&#x200B;有些功能需要的處理資源會高於其他功能。在報告套裝上啟用的功能愈多，延遲的復原難度就愈高。在報告套裝上啟用功能時，請留意下列會增加處理資料量的功能:

   * 在同一個頁面上實施超過 20 個事件
   * 複雜的 VISTA 規則
   * 產品變數中有超過 20 個值
   * 事件序列化

* 啟用 IAB 機器人篩選：[機器人篩選](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-edit-report-suites/general/bot-removal/bot-removal.md)可在您的報告套裝頻繁遭到機器人或編目程式侵擾時，大幅減少延遲的情形。建議您使用 IAB 機器人清單，因為這份清單是由 [Interactive Advertising Bureau](https://www.iab.net/about_the_iab) 負責更新及維護的。使用者也可自訂本身的機器人規則，與 IAB 提供的清單互補。

## 如何處理延遲問題

發生延遲時請放心，Adobe 會主動監控處理管道，並盡快將處理時間回復正常。延遲問題大多可在幾小時內解決。如果您擔心特定報告套裝可能有延遲，可由組織的「受支援使用者」之一聯絡客戶服務，並回報發生延遲的報告套裝 ID。Adobe 代表會驗證延遲問題，並在問題改善並解決時通知您。
