---
description: 當報表中有許多唯一值時，Adobe 會使用低流量維度項目來提高報表效能。
title: Adobe Analytics 中的低流量值
feature: Metrics, Data Configuration and Collection
exl-id: 6c3d8258-cf75-4716-85fd-ed8520a2c9d5
source-git-commit: 42d044c3c56f13a232b721ef60f64bcf622ffa9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '908'
ht-degree: 8%

---

# Adobe Analytics中的[!UICONTROL 低流量]值

當維度包含數百萬個不重複值時，Adobe提供的功能可確保最重要的值及時出現在您的報表中。 收集到超過特定臨界值的唯一值會列在標示為&#x200B;**[!UICONTROL 低流量]**&#x200B;的維度專案底下。

[!UICONTROL 低流量]維度專案可讓Adobe取得過多的唯一值並將它們分組在一起，以確保及時傳回報表。

請注意，[!UICONTROL 低流量]邏輯最適合用於包含當月重複多次專案的維度。 如果維度專案在每次點選時幾乎或完全不重複，則唯一值的數量會快速達到臨界值，而且該月的所有後續值最後都會在[!UICONTROL 低流量]貯體中。

## 值如何輸入[!UICONTROL 低流量]

根據預設，每個維度、每個報表套裝、每個日曆月都會設定&#x200B;**2,000,000個唯一值**&#x200B;的臨界值。 超過此唯一值臨界值的Dimension專案會貯存在[!UICONTROL 低流量]之下。

* 系統會正常計算在臨界值點選前收集的Dimension專案。
* 超過臨界值之後收集的Dimension專案會貯存在[!UICONTROL 低流量]之下。

>[!NOTE]
>[Page](../components/dimensions/page.md)維度使用了所有計入唯一臨界值的多個後端欄，包括`pagename`、`page_url`、`first_hit_pagename`、`first_hit_page_url`、`visit_pagename`、`visit_page_url`和`click_context`。 在Workspace中的不重複頁面維度專案數量達到臨界值之前，這些後端欄可能會讓系統妥善套用[!UICONTROL 低流量]邏輯。

2,000,000個不重複限制可以根據每個維度變更。 請參閱下方的[變更不重複限制臨界值](#changing-unique-limit-thresholds)。 在日曆月末，追蹤的唯一值數量會全域重設。

## 值如何在超過臨界值後逸出[!UICONTROL 低流量]

如果指定的維度在指定月份中收集超過2,000,000個不重複值，個別維度專案可以傳回報告自己的維度專案。 此功能的主要使用案例是允許報告關鍵維度專案，這些專案可能會在超出唯一臨界值的月底收到人氣飆升。 例如，如果您的組織執行一個有數百萬篇文章的網站，而新文章在月底成為熱門專案，您仍可以分析該文章的效能。 此邏輯的用意並非解除取得特定執行個體數的所有內容，而是提供分析接收大量流量的內容的管道。

個別維度專案逸出[!UICONTROL 低流量]的需求取決於許多因素，其中許多因素無法計算精確的臨界值：

* **處理報表套裝資料的伺服器數目**：具有更多流量的報表套裝需要更多單一維度專案的執行個體，才能逸出[!UICONTROL 低流量]。
* **每個維度專案執行個體之間的時間長度**：包含維度專案一整天的點選需要的執行個體多於集中激增的點選。
* **維度**&#x200B;的唯一值數目：每個維度都有第二個臨界值，預設值設為2,100,000個唯一值。 如果維度中的不重複值數量超過此較高臨界值，則套用更嚴格的篩選。

若考慮上述因素，單一維度專案預計會有&#x200B;**幾百到幾千**&#x200B;個執行個體在僅超過第一個臨界值時逸出[!UICONTROL 低流量]。 如果超過較高的臨界值，單一維度專案預期會有&#x200B;**千到數萬**&#x200B;個執行個體逸出[!UICONTROL 低流量]。 Adobe不保證維度專案會可靠地逸出[!UICONTROL 低流量]貯體。 此概念通常保留給本月底異常高的數量維度專案。

當維度專案逸出[!UICONTROL 低流量]貯體時，在流量流入之前收集的執行個體仍會留在[!UICONTROL 低流量]以下。

## 變更不重複限制臨界值

臨界值限制有時可依每個維度變更。 請聯絡 Adobe 客戶服務或您的 Adobe 帳戶團隊，以便提出這項變更請求。臨界值增加的程度取決於多個因素；Adobe無法保證滿足所有臨界值增加請求。 要求變更時，請提供以下資料：

* 報告套裝 ID
* 您要增加臨界值的維度
* 所需的第一和第二臨界值：
   * 第一個臨界值（初始分組）預設為&#x200B;**2,000,000**。
   * 第二個臨界值（更嚴格的篩選）預設為&#x200B;**2,100,000**。

>[!IMPORTANT]
>
>變更臨界值可能會影響報表效能。Adobe強烈建議您在要求增加維度的不重複值時，務必做出正確的判斷。 僅針對對貴組織的報告需求至關重要的維度，提高不重複的限制。

[!UICONTROL 低流量]臨界值在Analytics UI中不可見。 如果您想取得現有臨界值的更多資訊，請聯絡 Adobe 客戶服務。

## 與其他功能的互動

不同的功能會以不同的方式處理[!UICONTROL 低流量]值。

* **Data Warehouse：**&#x200B;在大多數情況下，Data Warehouse報表中的不重複值數目沒有限制。 其獨特的架構可報告任意數目的不重複值。 但是，[!UICONTROL 低流量]值仍可能出現在某些有限的情況下。 範例包括清單變數、清單prop、銷售eVar和行銷管道詳細資料維度。
* **分段：**&#x200B;如果區段准則包含具有大量唯一值的維度，則不會包含在[!UICONTROL 低流量]下擷取的值。
* **分類：**&#x200B;分類報表也受到不重複限制的約束。如果分類的父維度專案包含在[!UICONTROL 低流量]下，則值不會分類。
   * 透過匯入工具分類的[!UICONTROL 低流量]值可以在Data Warehouse中檢視。<!-- AN-115871 -->
   * 透過規則產生器分類的[!UICONTROL 低流量]值無法&#x200B;*在Data Warehouse中檢視。*<!-- AN-122872 -->
