---
description: 瞭解使用「可選時間戳記」設定的好處與限制。
keywords: Analytics Implementation
title: 使用可選時間戳記
topic: Developer and implementation
uuid: 956aaa16-6ffa-4b63-b022-a659f5143e00
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 使用可選時間戳記

瞭解使用「可選時間戳記」設定的好處與限制。

可選時間戳記是所有新報表套裝的預設設定。

* 在同一個全域報表套裝中，混用時間戳記與非時間戳記資料。
* 將時間戳記資料從行動應用程式傳送至全域報表套裝。
* 升級應用程式以運用時間戳記，毋需建立新的報表套裝。

>[!NOTE]針對所有從範本產生的新報表套裝，選擇式時間戳記皆為預設設定。由現有報表套裝複製的新報表套裝，將繼承原始報表套裝的時間戳記設定。

如需其 [他設定資訊](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/reference/timestamp-optional.html) ，請參閱可選時間戳記。

## 可選時間戳記: 整合了時間戳記與非時間戳記資料 {#section_BF17CB593044462B993FD0D28EA56518}

使用「可選時間戳記」功能，您可以結合非時間戳記資料與時間戳記資料，而不會造成資料遺失。 從行動裝置產生的含時間戳記的離線資料可與來自網頁的即時、非時間戳記資料結合，或與使用用戶端時間戳記呼叫的任何平台的資料整合。

* **時間戳記資料**。 用戶端時間戳記資料是使用用戶端時間戳記變數 (網頁上的 Javascript) 或使用行動應用程式中的行動 SDK 呼叫 ([!DNL offlineEnabled=true]) 加以擷取，並與裝置資料一起直接傳送。
* **非時間戳記資料**。 當資料點擊收集伺服器時，Adobe會在報表套裝中的非時間戳記資料上設定時間戳記。


報表套裝可以有下列其中一種時間戳記設定：

* 不允許時間戳記 (支援設定 visitorID)
* 必要時間戳記 (不支援設定 visitorID)
* 可選時間戳記 (支援設定 visitorID，但不適用於時間戳記的點擊上)

## 關於可選時間戳記功能 {#section_63B2FA9A2AB24B3993E84D2C2B4BF2CE}

「可選時間戳記」可讓您整合多個報表套裝，並在不包含用戶端時間戳記的情況下進行報表。 有了「可選時間戳記」，您可以更新應用程式以採用時間戳記，同時仍使用先前應用程式中的非時間戳記資料。

| 在舊版中…… | 此外…… |
|--- |--- |
| 時間戳記資料無法傳送至非時間戳記全域報表套裝。 因此，從離線裝置傳送的點擊資料新增至非時間戳記報表套裝時，會被捨棄。<br/><br/>因此，從離線資料傳送的點擊資料新增至非時間戳記報表套裝時，會被捨棄。 | 將應用程式更新為收集和使用時間戳記，必須要採用新的報表套裝。<br/>將應用程式更新為使用時間戳記時，您無法儲存至現有的報表套裝或整合現有資料。 |

**透過可選時間戳記**，您可以整合來自即時網站的非時間戳記資料與來自行動裝置的離線資料，或將非時間戳記應用程式更新為時間戳記應用程式。

## 將資料合併至全域報表套裝 {#section_5BE3BDF56007402BB1F5C3144D5FE1E0}

將資料合併至全域報表套裝可透過數個方式完成，包括多套裝標記、Vista 規則以及從離線來源匯入批次檔案。

>[!IMPORTANT]請務必謹慎規劃每個元件資料集的設計，以讓全域報表套裝中的組合有意義。

## 採用時間戳記的最佳實務 {#section_9436394E5D7E4F8A8B369B6D11BB2B2B}

以下是整合時間戳記與非時間戳記資料時的最佳實務，以及需注意的一些要求和限制。

* 一般而言，指定訪客或瀏覽的時間戳記必須依正確的時間順序送達Adobe。

   順序錯誤的資料可能包括來自離線資料收集的延遲到達資料和延遲到達點擊，或離線行動裝置上的不同步時鐘。 順序錯誤的資料會對時間計算（例如逗留時間值）、歸因（eVar持續性）、瀏覽次數／瀏覽次數以及路徑報表產生負面影響。

* 不建議在設定 [s.visitorID時使用時間戳記](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/visid_custom.html) 。 這可能導致資料順序不當。

* 由開啟網頁瀏覽器（非時間戳記、即時資料）的應用程式（時間戳記、離線資料）組成的混合應用程式不應使用時間戳記。 這會導致錯誤報告作業。

   此外，混合應用程式不應設定訪客ID。
