---
description: Adobe Analytics 中的各種報表均可依據所檢視的特定報表顯示「未指定」、「無」、「其他」或「未知」。 一般來說，此行項目表示變數未定義或是不可用。
title: 報表中的「未指定」、「無」、「其他」和「未知」
feature: Analytics Basics
exl-id: 35451239-91f3-400a-981e-8c3fbc0e4185
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JWT1oVZ-3Qcg9IxtPcEw9R9b8WHpe0O5GhDb3q-l7jo
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: a421fb65-2c82-457a-921c-28c46b697a39id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
subfeature_v2: id: fab61dd8-112a-4e5e-ad5f-fb0240b7a60b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 527
ht-degree: 94%

---

# 報表中的「未指定」、「無」、「其他」和「未知」

Adobe Analytics 中的各種報表均可依據所檢視的特定報表顯示「未指定」、「其他」或「未知」。 一般來說，此行項目表示變數未定義或是不可用。 以下提供每個報表如何具備其中一個行項目的完整清單。

## 報表中的「未指定」(或「無」) {#reporting}

「未指定」是報表中較常見的行項目。 也常稱為「無」。

* **引發了事件，但不具備轉換變數：**&#x200B;例如，使用者前來您的網站進行了購買作業，但不含任何 eVar1 值。 如果您使用 eVar1 維度檢視訂單，就沒有可歸因此訂單的值。 因此系統會自動歸因為「未指定」。
* **分類報表中的未分類資料：**&#x200B;檢視分類資料時，不含與該特定分類相關聯資料的任何值，都會傳回「未指定」。 若要解決此問題，請確定每個上層維度專案都有相關的分類值。
* **只引發一個變數的劃分報表：**&#x200B;將劃分套用至變數時，必須考慮該變數的每一個例項。 如果第二個變數未出現，或是自先前的點擊以來持續存在，則維度項目為「未指定」。
* **行動報表中的非行動點擊：**&#x200B;行動報表中的任何非行動點擊都會列為「未指定」(Reports &amp; Analytics 中為「非行動」)。

## 報表中的「其他」 {#other}

雖然「其他」在報表中很少見，但在以下幾種情況中可能會出現：

* **頁面在內部 URL 篩選條件之外引發：**&#x200B;此值可協助防範資料詐騙，例如防止其他組織竊取您的原始碼並在其網站上實施作業。 若要解決此問題，請確保實施作業您程式碼的所有 URL 都與報表套裝設定中的內部 URL 篩選條件相符。
* **使用不常見瀏覽器的訪客：**&#x200B;在「瀏覽器類型」報表中，如果訪客使用的瀏覽器不是常見的瀏覽器類型，就會顯示「其他」做為劃分。 有許多組織會生產瀏覽器。 大型組織未建立的所有瀏覽器都會分組到「其他」中，以避免報表凌亂。

## 報表中的「未知」 {#unknown}

「未知」可能發生在以下幾種情況：

* **檢視技術報表時的非瀏覽器點擊：**&#x200B;如果 AppMeasurement 程式庫無法判斷是否支援某項功能，報表中就會顯示「未知」。
* **使用無法存取元件的區段：**&#x200B;請確定區段中使用的變數已啟用，且使用者可加以存取。 如果使用者沒有區段元件的存取權，或者變數已停用，便會顯示「未知」。

## 篩選報告中的這些值 {#filter}

在大部分情況下，忽略這些行項目是安全的。 可視需要使用搜尋篩選器來移除這些項目。

有些後端資料變數在報表中使用 `::unspecified::` 值，但不會顯示在介面中。 如果搜尋篩選器無法排除資料，請嘗試使用此值 (包括冒號)。
