---
description: 顯示您網站的相關數量資訊，如特定網頁的訪客瀏覽次數、特定網頁中的購買總次數、訪客的來歷，以及類似量化資料。每一個這類報告都是一個量度，您可放置於其他項目型報告中。
title: 網站量度報表
topic: Ad hoc analysis
uuid: 0730747a-216f-4a58-b62b-a9812968cde5
translation-type: ht
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 網站度量報表

顯示您網站的相關數量資訊，如特定網頁的訪客瀏覽次數、特定網頁中的購買總次數、訪客的來歷，以及類似量化資料。每一個這類報告都是一個量度，您可放置於其他項目型報告中。

## 網站量度報表 {#concept_0639CA16551749A693F49ADED4842CCE}

顯示您網站的相關數量資訊，如特定網頁的訪客瀏覽次數、特定網頁中的購買總次數、訪客的來歷，以及類似量化資料。每一個這類報告都是一個量度，您可放置於其他項目型報告中。

度量報表是隨時間的趨勢變化。您可以對這些報表套用時間和一週中的某天精細度。此外，您可以分析在網站上逗留的時間、購買、收入及類似度量。

下列「網站度量」報表可從[!UICONTROL 網站度量]功能表使用。

## 頁面檢視報告 {#concept_5331AFB6948547F7B8DF367B49360E6B}

<!-- 

c_reports_pageviews.xml

 -->

此為趨勢報告，顯示選取時段 (小時、日、週、月份、季度或年) 內網站頁面的檢視次數。[!UICONTROL 「頁面檢視」]是對整頁文件的要求，而不是對頁面的某個元素，例如影像或影片的要求。例如，若單個訪客在一次瀏覽期間檢視 15 個頁面，則計為 15 次頁面檢視。若訪客在一次瀏覽期間檢視相同頁面 3 次，則計為 3 次頁面檢視。您可利用此報表來追蹤網站中每個頁面的檢視次數，以及整個網站的頁面檢視次數總和。

## 瀏覽報告 {#concept_50CA55CF2A41430CBC754AEEEE6023A9}

顯示指定時段內整個網站的造訪次數。瀏覽是頁面檢視序列。**&#x200B;瀏覽開始於訪客載入頁面時，結束於閒置 30 分鐘後。一次瀏覽可持續數小時，只要訪客在逾時前至少載入一次頁面即可。一次瀏覽不一定與瀏覽器作業相符。例如，如果訪客關閉瀏覽器，五分鐘後重新開啟瀏覽器並來到您的網站，則會認為是同一次瀏覽的持續。這也意味著，如果訪客停在某一網頁 35 分鐘，此次瀏覽即關閉並進行處理，而當他們點進另一網頁時，則開始一次新瀏覽。瀏覽是由 Cookie 進行追蹤。一次瀏覽將在 12 小時連續活動後終止。

<!-- 

c_reports_visits.xml

 -->

在 Marketing Reports &amp; Analytics 中，您可以在選定頁面上執行[!UICONTROL 「瀏覽報表」]。在 Ad Hoc Analysis 中，您可以將資料分段以檢視特定頁面。

## 獨特訪客報表 {#concept_39097C54E46C496CBAD537329DB3C84A}

此為一種趨勢報表，顯示存取您網站之獨特訪客的人數。每位訪客會被記錄一次，不論此人瀏覽網站多少次。Adobe 使用的專利申請中 cookie-handshake 技術可從回訪訪客中識別出唯一訪客。這種新技術克服了 Internet 瀏覽器 cookie 技術的限制和不足。

<!-- 

c_reports_unique_visitors.xml

 -->

您可將此報告用於：

* 了解指定時段內檢視過網站的不同身分訪客的數量。
* 檢視近期流量情況，並探究如何提高促銷活動效率以吸引更多獨特訪客。
* 比較獨特訪客數量和頁面檢視次數。

## 訪客報告 {#concept_7371DAB5DA474D03A2D1448F151E011B}

顯示在選取小時、日、週、月份、季度或年內網站的獨特訪客數量。獨特訪客在選定時段內僅計算為一次。在時段內又返回您網站的訪客，不會再被計算為獨特使用者。

<!-- 

c_reports_visitors.xml

 -->

顯示在表格底部的總計值是特定時段瀏覽次數的總數，並不總是反映獨特訪客的數量。例如，如果您使用數天的時段執行[!UICONTROL 每日獨特訪客]報告，該總計可包括重複訪客，因為相同訪客可能在下一天回訪並被再次計算。但是，如果您執行[!UICONTROL 每月獨特訪客]報告，「總計」欄位可準確反映本月的獨特訪客數量。

## 每次瀏覽逗留時間報告 {#concept_5CDB759F9C9B4002A786A71F2BDBB292}

顯示訪客每次瀏覽網站所花費的時間。同時，它還提供「網站平均逗留時間」統計值，顯示所有訪客用於檢視網站的平均時間。

<!-- 

c_reports_time_spent_per_visit.xml

 -->

使用此報告可以：

* 識別訪客在您網站停留的時間。
* 識別網站中引起訪客興趣的內容和促銷活動。
* 查明為什麼網站流量很大，但訪客卻很快離開。

## 購買報告 {#concept_E3B9AF43CCD24F25A85D05DFB51C4740}

顯示「收入」、「訂購」和「件數」的摘要資料。您也可以檢視 [!DNL Purchase Conversion Funnel] 報表。

<!-- 

c_reports_purchases.xml

 -->

* **收入**：可讓您檢視選定時段的毛利。例如，三月份的收入、上週購買次數，或今日收入。
* **訂購**：顯示特定時段內的網站訂購次數。訂購中可存在多個產品。
* **件數**：顯示特定時段內訂購的總件數。
* **購買轉換漏斗**：很適合用來顯示網站上特定訂單中的轉換事件，例如零售設定。漏斗報表可以顯示轉換程序每個步驟以及訂購、收入和件數的轉換度量。

## 購物車報告 {#concept_6AEC5A6C707B46B790C1A79E72F9A339}

顯示特定時段內開啟的購物車數量。您可以執行報告來分析購物車檢視、購物車新增、購物車移除和結帳。購物車通常在客戶選擇購買項目時開啟，但在沒有項目時亦可開啟。

<!-- 

c_reports_shopping_cart.xml

 -->

您可將[!UICONTROL 購物車報告]用於：

* 確定網站上已開啟購物車的模式及其數量的最高值或最低值。
* 檢查特定時段，了解對開啟購物車貢獻突出的量度。

## 自訂事件報告 {#concept_9337B2FB8A3F417BA8689FE7FD64629F}

您希望在訪客完成的網站上轉換動作。這些動作可能是註冊、訂閱、填寫銷售機會表單、啟動聊天、購買、預訂或完成調查。

<!-- 

c_reports_custom_events.xml

 -->

由於每個分析報表套裝都略有不同，本組報表針對每個客戶的使用也不同。[!UICONTROL 「自訂事件」]報表可用作顯示事件發生次數的計數器。例如，如果設定 **[!UICONTROL event 1]** 為計算下載某個文件的次數，則 event 1 的自訂事件報告會顯示發生該事件 (或下載) 的總次數。您可以具有多個自訂事件報表。

## 轉換報告 {#concept_BDD3DD8A46F043BB916C7E346E7C314F}

顯示網站各方面所獲的收益。您可看到顯示來自廣告促銷活動的收入報表、來自忠誠顧客與新顧客之收入的對比報表、產品收入的明細報表、以及許多其他的收入報表。轉換報表還可顯示諸如點按、下載等的其他成功事件，或其他事件。

<!-- 

c_reports_conversion.xml

 -->

「轉換」報表包含所有重要客戶活動的即時統計資料，包括：

* 客戶購買模式
* 購物車度量，包括流失
* 客戶轉換率
* 廣告和通路夥伴的成效
* 線上和離線行銷活動的績效
* 客戶忠誠度度量
* 銷售週期分析

## 行銷管道報表 {#concept_81FFA8C15A9B4914BFED37488ADD17FD}

行銷管道報表顯示首次接觸和上次接觸的帶有關鍵的標準度量的管道分配，例如收入、訂購和成本，讓您了解各管道所產生的收入。您可在 [!DNL Admin Console] 中設定管道定義，也可使用僅供管道報表使用的 API。

<!-- 

c_reports_marketing_channel.xml

 -->

**[!UICONTROL 首次和上次接觸管道報表]**：顯示度量，用以展示特定的首次接觸或上次接觸管道之相關資料。在這些報表中，您可以劃分管道並顯示每個管道的詳情。如果您已啟用 AdLens，則會在 Marketing Reports &amp; Analytics 管道報表中看到分類。

**[!UICONTROL 首次和上次接觸管道詳情報表]**：顯示頁面名稱和反向連結之類的詳細資訊，這些資訊來自於您在設定規則時，在[!UICONTROL 「將管道值設定為」]選項中設定的管道值。透過管道詳情報表，您能從概述報表中更詳細地了解管道詳細資訊。

如需在行銷報告與分析中設定行銷管道的更深入資訊，請參閱[行銷管道說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/mchannel/index.html)系統。
