---
description: AJAX 是網頁設計的新興概念，採用多種技術建立及管理網頁上的動態內容。
keywords: Analytics Implementation
title: AJAX- 追蹤多媒體應用程式
topic: Developer and implementation
uuid: ffe6a263-ae18-4875-badb-b3aea3efcb64
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# AJAX- 追蹤多媒體應用程式

AJAX 是網頁設計的新興概念，採用多種技術建立及管理網頁上的動態內容。

要成功進行分析以及實現網頁設計的投資報酬，首要之事是必須追蹤使用者與 [!UICONTROL AJAX] 和其他多媒體應用程式的互動。此白皮書的重點是提供追蹤豐富網際網路應用程式的相關建議，特別是使用 [!UICONTROL AJAX] 的應用程式。

## 豐富網際網路應用程式 (RIA) {#section_CDCAFC4E05B44985BCBF34DFCB35DCA6}

豐富網際網路應用程式 (RIA) 正在改變網路的樣貌。此類應用程式填補了理想性的大眾隨選技術與實際使用者經驗之間的差距。RIA 已發展多年，且漸趨成熟。最大的突破點來自於瀏覽器的廣泛採用，因為這些瀏覽器支援讓這些應用程式得以運作的基礎技術。RIA 有多種格式和支援技術，但最常見、可能也是最廣受使用的，則屬 AJAX 和 Flash。務必要瞭解的是，定義 RIA 的並不是技術本身，而是其可用性與應用。

## 追蹤的項目 {#section_E96EC5127E554B8384FD0A7A0B3118DF}

關於 RIA 最常被問及的問題之一，是如何個別追蹤微層級活動與巨集層級活動，以及這兩種活動各自的適當追蹤時機。例如，假設您有某個應用程式可讓客戶以獨特方式設定產品。此應用程式可能有許多步驟須由使用者執行。這些步驟是否應視為頁面檢視？此外，每個步驟皆包含微層級活動。是否應將這些活動視為頁面檢視加以追蹤？

若您想瞭解活動之間的流量，或是哪些功能具有最多活動，應當如何？RIA 的難處在於，每個應用程式都是唯一的。其設計用意在於模擬實際動作，但動作會隨情況而變動，因此會有無數種可能性。但大部分的應用程式都會有幾項主要元件: 里程碑步驟、功能和功能中的微層級動作。因此，雖然對於每個應用程式應明確衡量之處都需要進行某些考量，但仍有一些通則可套用至 RIA 追蹤。應用程式的載入通常由巨集層級活動構成。此類活動會提供瀏覽、訪客、例項、後續動作的值等項目的資訊。此外也可能並應該代表程序中的主要步驟。有一個理想的經驗法則是，若 RIA 動作變更了應用程式達 50% 以上 (或以其他方式認定已大幅變更使用者經驗或內容)，則屬於巨集層級，而應視為頁面檢視加以追蹤。若變更的幅度未達 50% (或經認定未大幅變更使用者經驗或內容)，則為微層級活動。例如，切換顏色選項將被視為微層級活動。Adobe 建議，微層級追蹤應與功能有關。例如，在切換顏色的案例中，瞭解所考量的顏色是哪些，是否真的重要？抑或是，得知使用了顏色選項功能這件事，比較具有重要性？可能兩者都重要，若是如此，請兩者都擷取，但在測量 RIA 的有效性時，請為功能層級活動賦予較高的價值。

所有微層級活動均應視為自訂連結來追蹤，且應透過相關聯的流量變數測量其明細 (若必須根據成功事件測量使用情形，則為 prop 和 eVar)。這樣可確保頁面檢視不會因為微層級活動而不實膨脹，並且可讓您透過流量變數進行路徑分析。

## 分析的項目 {#section_56824EF675874BA99127A566F6B1383F}

請務必瞭解您的 RIA 促使成功的效率。成功最常透過轉換來測量。巨集層級分析可讓您瞭解整體的 RIA 有效性。微層級分析則可讓您瞭解哪些功能有助於促使轉換。

您應測量 RIA 的效率。此為微層級活動相對於 RIA 巨集度量的分析。使用者是否透過多餘的步驟才到達相同目標？分析度量可包含瀏覽/功能活動、頁面檢視/功能活動、訪客/功能活動等。

請執行路徑流量和流失分析。使用者是否避開 RIA，而尋找到其他通往目標的路徑？請執行依據網站和 RIA 流量而建置的流失報表。請從登陸頁面執行路徑分析，以評估真實的流量模式。檢視障礙與誘因，以引導使用者通往目標。

## 建議的度量 {#section_AB7047D6C74740C6B6E47ED93602DB07}

* RIA 瀏覽
* RIA 訪客
* RIA 頁面檢視
* RIA 功能活動 (自訂連結): 測量點擊活動 (依功能)

## 建議的分析 {#section_5BE0FB9ECA3049E5965BEAD733DA5B6E}

* RIA 功能活動/RIA 頁面檢視
* RIA 功能活動/RIA 瀏覽 -
* RIA 頁面檢視/成功度量 - 轉換率: 測量應用程式有效性
* RIA 活動總計/成功度量 - 轉換率: 測量應用程式效率
* 功能 RIA 活動/成功度量 - 轉換率: 測量應用程式功能效率
* RIA 的往返路徑流量
* RIA 轉換程序的流失率

