---
description: 區段 IQ (區段比較) 是 Analysis Workspace 中最被廣泛使用的功能之一，客戶時常發現創新的用法運用它找出獨到見解。以下是一些成功的使用案例。
keywords: 區段 IQ
seo-description: 區段 IQ (區段比較) 是 Analysis Workspace 中最被廣泛使用的功能之一，客戶時常發現創新的用法運用它找出獨到見解。以下是一些成功的使用案例。
seo-title: 區段IQ使用個案
title: 區段IQ使用個案
uuid: 2a98b96b-5529-4c7f-a787-27920603d5 b0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 區段IQ使用個案

區段 IQ (區段比較) 是 Analysis Workspace 中最被廣泛使用的功能之一，客戶時常發現創新的用法運用它找出獨到見解。以下是一些成功的使用案例。

## Use case 1: compare mobile vs desktop implementations {#section_B3A5983E58D0470895C030EA527C4966}

**「我們比較不同網站上的點擊，很快找到幾個標記不一致的地方。這樣一來，我們在產品推出之前避免了資料問題。」**

**案例**: 一位負責行動版網站和桌面版網站的產品經理，他的任務是確定行動版和桌面版的標記一致。為了確保沒有漏掉任何重要的東西，他使用「區段 IQ」比較來自行動版網站的點擊和來自桌面版網站的點擊。他發現他忘了標記行動版網站上的結帳事件，因此能夠在行動版網站推出前放上正確的標記。如此一來，產品經理便避免了行動版網站因為沒有記錄任何轉換而導致的資料災難。

**如何設定這項比較:**

<table id="table_B5FA23CB34DE4331A8BD65ED4B351038"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 區段 1 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 區段 2 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用/建立點擊層級的區段，其中 </p> <p> </p> <p> 
     <ul id="ul_1F5D5136620E449D93A771CD2576A18A"> 
      <li id="li_CB32DD1033DA4E5CA3B9AD41030800E6">行動裝置類型等於行動電話或平板電腦 </li> 
     </ul> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>使用/建立點擊層級的區段，其中 </p> <p> </p> <p> 
     <ul id="ul_79CC51C4C9494275B3F37B6D2AB0505E"> 
      <li id="li_83BE21AD1FB34195BAFF3F15421DBB3D">行動裝置類型不等於行動電話或平板電腦 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Use case 2: compare customers who use a certain feature to those who don't {#section_878B08FDD70A45E186C1F28EBA296636}

**「我們發現使用我們產品比較功能的客戶轉換率高出 10%。我們將它移到頁面頂端，結果訂單成長 4%!」**

**案例:** 零售網站最佳化團隊想要更了解他們最近推出的產品比較功能的使用者。建立曾與該功能互動的訪客區段後，他們便能夠使用「區段 IQ」比較這些使用者與網站上的其他使用者。區段 IQ 快速找出數個重要差別，包括這些使用者購買產品的可能性高了 10% 的事實。網站最佳化團隊決定測試產品比較功能，將它放在更顯眼的頁面頂端。

**如何設定這項比較:**

| 區段 1 | 區段 2 |
|--- |--- |
| 為曾與價格比較工具互動的訪客，使用/建立訪客層級區段。 | 使用自動產生的「其他各項」區段，來涵蓋不屬於區段 1 的所有人。 |

## Use case 3: compare news site visitors to other site section visitors {#section_0EAFC90C450244058B161200AC9901B8}

**「我們發現新區域的訪客觀看廣告影片的可能性是兩倍，因此在這個區域放入更多影片選項。結果廣告影片的觀看率增加 7%!」**

**案例:** 一家大型媒體發行公司想要尋找方法來改善其新聞區域中的讀者容參與度。為了更了解新聞觀眾，他們為曾造訪新聞網站區域的訪客建立區段。區段 IQ 掃描每個量度和維度，然後立即浮現出來的是，這些使用者觀看廣告影片的可能性是網站其他任何區域使用者的兩倍。影片團隊在他們的影片區域邊欄中放入推薦影片專區，並使廣告影片的觀看增加 7%。相較於所有他們付出的心力和時間，這可算是隨手可得的成果，共產生快速可測量的結果。

**如何設定這項比較:**

| 區段 1 | 區段 2 |
|--- |--- |
| 為新聞網站區域的訪客，使用/建立訪客層級的區段。 | 使用自動產生的「其他各項」區段，來涵蓋不屬於區段 1 的所有人。 |

## Use case 4: compare visitors from paid search to everyone else {#section_73912670409349CAB131FE9D8B4FB11C}

**「從搜尋引擎來到我們網站的訪客，追加銷售是其他人的 3 倍。因此我們提高了特定關鍵字的費用，並獲得追加銷售增加 56% 的結果。」**

**案例:** 一家大型 B2B 服務公司想要了解將訪客帶到其網站的付費搜尋關鍵字的流量類型。付費搜尋並沒有直接為公司帶來很多轉換，所以行銷人員正考慮降低這方面的預算。行銷團隊建立了透過付費搜尋來到網站的訪客區段，並使用區段 IQ 比較他們與所有其他訪客。他們發現雖然這些訪客不太可能直接轉換，但他們在之前購買的服務的追加銷售是 3 倍。於是行銷團隊將預算集中在與追加銷售有關的關鍵字，並獲得服務的追加銷售增加 56%。

**如何設定這項比較:**

| 區段 1 | 區段 2 |
|--- |--- |
| 為來自免費搜尋或 SEM 促銷活動的訪客，使用/建立訪客層級區段。 | 使用自動產生的「其他各項」區段，來涵蓋不屬於區段 1 的所有人。 |

## Use case 5: compare Fitbit purchasers to everyone else {#section_9142B8A270764545B0A516AA309F1785}

**「我們發現購買 Fitbit 的人收到「無庫存」訊息是其他人的 6 倍，因此我們馬上訂購更多 Fitbit 以防庫存又沒了!」**

**藍本：** 一家主要線上零售商對一個熱門節日產品- Fitbit-的銷售方式有何興趣，以及Fitbit購買者在其他客戶之間獨特的原因。行銷團隊只是用滑鼠右鍵按一下其產品報表中的「Fitbit」細項，然後快速執行「區段 IQ」分析。他們發現購買 Fitbits 的使用者收到「無庫存」訊息是任何其他客戶的 6 倍。進一步分析之後，行動團隊引導這些訪客到他們的實體商店，同時建議其採購部門訂購更多 Fitbit 以便出貨。零售商於是避免了更多「無庫存」訊息，並且能夠滿足更多節日需求。

**如何設定這項比較:**

<table id="table_9018BEB4C2DE429FA773B250CB5C3E58"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 區段 1 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 區段 2 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用/建立訪客層級的區段，其中： </p> <p> 
     <ul id="ul_52E8ED6F4F7241D5ABE4EE7EA1E556D8"> 
      <li id="li_33750601AB2A43728834B29AF86D5CCF">訂單大於或等於 1，AND </li> 
      <li id="li_4E09D1286DAE4BABA49E4834E73BDC28">品牌等於 Fitbit </li> 
     </ul> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>使用自動產生的「<span class="wintitle">其他各項</span>」區段，來涵蓋不屬於區段 1 的所有人。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

