---
description: 頁面變數會直接填入一份報告，如 pageName、List Props、List Variables 等。
keywords: Analytics Implementation
solution: Analytics
subtopic: Variables
title: 頁面變數
topic: null
uuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47291fb3d55ab3eb5ef181770bf2078c7ea55bc4

---


# timestamp

此變數可讓您自訂點擊的時間戳記，如同其他平台的 AppMeasurement 程式庫。


<!-- 

timestamp.xml

 -->

| 最大尺寸 | 偵錯器參數 | 填充報表 | 預設值 |
|---|---|---|---|
| 4 位元組 | 日期/時間 | 不直接報告。 | 由資料收集伺服器設定。 |

**語法** {#section_1DF752B1202C4412A301AC7CC10874DF}

```js
s.timestamp="UNIX or ISO-8601 format timestamp"
```

*`timestamp`* 變數必須採用下一節中說明的格式。

>[!IMPORTANT]
>
>必須先由客戶服務啟用報表套裝的時間戳記，您才能使用 *`timestamp`* 變數。啟用時間戳記支援後，從 JavaScript 傳送給此報表套裝的所有點擊都必須以手動設定時間戳記 (使用 *`s.timestamp`*)，否則不會記錄點擊。
>
>此外，如果您啟用報表套裝的時間戳記支援以便支援離線追蹤，從 JavaScript 傳送給此報表套裝的所有點擊也必須以手動設定時間戳記 (使用 *`s.timestamp`*).您不能同時傳送具有時間戳記和不具有時間戳記的點擊給同一份報表套裝。
>
>您也可以使用[可選時間戳記](/help/implement/js-implementation/timestamps-overview.md)設定，以在相同的全域報表套裝中混合時間戳記及非時間戳記資料，從行動應用程式將時間戳記資料傳送至全域報表套裝，也可將應用程式升級，以便在不創建新報表套裝的情形下採用時間戳記。

**時間戳記格式** {#section_C12CBCECCD7047D38EF63A5800761CE9}

時間戳記必須採用 UNIX (自 1970 年 1 月 1 日起的秒數) 或 ISO-8601 格式，且對認可的 ISO-8601 格式具有下列限制: 

* 日期與時間都必須提供，使用 "T" 分隔
* 日期必須是使用完整精確度 (年、月及日) 的日曆日期。。不支援週日期和序數日期。
* 日期可以使用標準或延伸格式 (`YYYY-MM-DD` 或 `YYYYMMDD`)，但是必須包含小時與分鐘。秒是選用元素 (`HH:MM`、`HH:MM:SS`、`HHMM` 或 `HHMMSS`)。可以傳入分數的分鐘與秒，但是分數部分會忽略。

* 可以在標準或延伸格式中指定選擇性的時區 (`±HH`、`±HH:MM`、`±HH`、`±HHMM` 或 Z)

仍會繼續支援 UNIX 時間戳記 (自 1970 年 1 月 1 日起的秒數)。

**範例** {#section_FA19C53D70DE4CF2AF259A5B968B84C3}

```js
s.timestamp=Math.round((new Date()).getTime()/1000);
```

```js
s.timestamp="2012-04-20T12:49:31-0700";
```

下列清單包含有效 ISO-8601 格式時間戳記的範例: 

```
2013-01-01T12:30:05+06:00 
2013-01-01T12:30:05Z 
2013-01-01T12:30:05 
2013-01-01T12:30
```

**組態設定** {#section_5275D206F2CB4009B3681E8C4457124A}

報表套裝必須能夠接受客戶服務所提供的自訂時間戳記，您才可使用此變數。在啟用自訂時間戳記後，所有傳送至報表套裝的點擊都必須包含時間戳記，否則即會被捨棄。

**缺陷、問題和提示** {#section_EFDE8F67D13C4775A461E0B00D30AFD7}

* 時間戳記主要用來追蹤行動平台上的離線資料。在一般情況下會停用自訂時間戳記，除非您要在相同的報表套裝中同時收集網頁和離線應用程式資料。
* 在行動SDK中啟用離線資料（預設設定）或報表套裝設定為接受時間戳記資料時，資料會加上時間戳記。 離線收集的資料可能會在事件發生當日的數小時或數週後傳送。 這些點擊可能佇列在 Analytics 平台中，比無時間戳記的多等幾分鐘或幾小時。

   * 對於在非常接近目前時間傳送的時間戳記資料，可能的延遲是10-15分鐘。
   * 對於從昨天傳入的時間戳記資料，可能的延遲約為2小時。
   * 對於傳送的時間戳記資料，其時間比昨天早，每天會增加約2小時的延遲，最多48小時。

