---
description: 虛擬報表套裝會將您的 Adobe Analytics 資料分段，以便您控制每個區段的存取權。
title: 虛擬報告套裝概觀
feature: VRS
exl-id: 45d18d14-d95a-42fe-b00a-cfce5f936e37
TQID: https://experienceleague.adobe.com/gEs8c9pIUGbbPx7DBAwFhSvT-C6W2vfosgMkrO-32ic
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: e9dbdbc5-3e52-40f0-a7bc-e18542967b7a
  - id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
subfeature_v2:
  - id: ac8a38fa-dec3-4581-8f64-178fde9f64e8
  - id: b0a1f9d5-5795-42a3-a6d0-bd0e2748fd06
  - id: c069c44e-5426-4c1a-accc-8028662f2fde
  - id: e93b8c4c-c5f7-45f8-9abe-9b710f53f502
  - id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 812
ht-degree: 78%

---

# 虛擬報告套裝概觀

虛擬報表套裝會將您的 Adobe Analytics 資料分段，以便您控制每個區段的存取權。

許多客戶會有資料流入全域報表套裝，同時也會有資料流入小型報表套裝。 客戶會為多個報表套裝設定一個變數，然後將其資料傳送到多個報表套裝。 這稱為&#x200B;*多套裝標記*&#x200B;或&#x200B;*基本/父報表套裝*。

例如，所有資料可能會收集在單一報表套裝中，然後您可設定次要報表套裝，讓公司的其他人可以存取部分資料，而非全部的資料。 資料可能會依地區劃分。 在不同的國家/地區，您可能有不同的網站。 其他範例可能包括屬於大型公司的特定品牌，而這些品牌都有各自的行銷團隊。

*虛擬報告套裝*&#x200B;可使用區段而非多個報告套裝，讓您重現此分支概念。 資料會傳送到單一報表套裝，然後再依區段進行劃分。 以多個品牌為例，您可以為專案所屬的品牌設定prop。 您可以使用區段來報告指派給每個Prop的專案。 每一個這類區段都有其本身的檢視畫面，能有效建立新的報表套裝。 您不需要傳送專屬該特定區段的資料，而只需要傳送到全域報表套裝，但其在報表中的功能卻與在不同報表套裝中的功能相同。

虛擬報表套裝繼承基本報表套裝的大部分服務層級，例如eVar設定、處理規則、分類等。「不會」繼承下列設定：

* 報表套裝 ID (RSID)
* 報表套裝名稱
* 權限群組 (虛擬報表套裝可以指派給自己的權限群組)

## 虛擬報告套裝的優點 {#section_3420422FE6DF46EAB151FD9442AAFDC4}

客戶需為次要伺服器呼叫付費，因此取消這些呼叫可大幅節省成本。 此外，虛擬報表套裝可完全回溯。 如果全域報表套裝已包含資料，則新的虛擬報表套裝便會自動包含相關資料。 新的次要報表套裝只會在建立後才開始收集資料，因此不會包含任何歷史資料。 實作 Analytics 時，您只需要將資料傳送到單一報表套裝，並不需要為全域報表套裝和每個次要報表套裝建立實作。

虛擬報表套裝有助於：

* 讓您在所有網站/網域中使用單一報表套裝 ID (RSID)，藉此簡化實作。 在單一報表套裝中提供所有資料，可讓我們在開發新一代 Adobe Analytics 時啟用客戶分析功能。
* 組織中的業務使用者一律只會看到與其相關的資料區段。
* 實施後，可讓管理員使用者更輕鬆且更詳細地控制資料存取，進而提高安全性。
* 人物量度
* 單一客戶資料檢視（未來）
* 可建立數量不受限制的虛擬報表套裝，藉此以區段劃分資料

## 虛擬報告套裝的限制 {#section_F22A6DEBDC9848429E446F4CC2C4EEDE}

虛擬報表套裝有下列限制：

* 區段的任何限制也會套用至虛擬報表套裝

  虛擬報表套裝不過是套用到報表套裝的區段。 因為每個報表套裝都有其個別 Data Warehouse 和資料摘要，使用多個報表套裝便可享有區段所未提供的一些優點。
* 即時報表
* 設定和變數名稱無法如完整報表套裝般自訂

## 比較虛擬報告套裝與多套裝標記 {#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78}

| 功能 | 虛擬報告套裝 | 多套裝標記 |
|--- |--- |--- |
| 提供即時或「目前的資料」報表 | 無 | 是 |
| 在所有 Analytics 工具 (Analysis Workspace、Report Builder 等) 都可使用 | 是。 **注意：**&#x200B;您只能在「[!UICONTROL Analytics] > [!UICONTROL 元件] > [!UICONTROL 虛擬報告套裝]」中編輯，並將其識別為虛擬報告套裝。 不過，您可在其他工具中的報告套裝下拉式清單中進行選取。<p>**重要注意事項**：Adobe Report Builder 目前不支援具有報告時間處理和變數自訂的虛擬報告套裝。 | 是 |
| 可以上傳資料（透過分類、資料摘要等） | 無 | 是 |
| 支援建立DL報表、書籤、控制面板、目標、警報、區段和計算量度…… | 是 | 是 |
| 可個別新增至許可權群組 | 是 | 是 |
| 可使用管理員功能來修改此報表套裝上的個別設定 (「管理員 > 報表套裝」) | 否（設定繼承自父項） | 是 |

{style="table-layout:auto"}

## 合併虛擬報告套裝和多套裝標記 {#section_026FA3FCD7314DD18220E73EC5702AFF}

在某些情況下，同時使用虛擬報表套裝與多套裝標記有一些好處。

例如，零售商可能會為每個品牌使用一個報表套裝，並為每個品牌使用虛報表套裝以便依地區劃分資料。 同樣地，運動員組織可能為每個隊伍使用一個報表套裝，然後使用虛擬報表套裝將支持者按照位於隊伍在所地區和非隊伍在所地區加以劃分。
