---
description: 虛擬報表套裝可以用來取代多套裝標記。例如，與其傳送資料給兩個不同的報表套裝，您可以只傳送資料給一個報表套裝，然後使用虛擬報表套裝來限制使用者可以存取的資料量。不過，資料存取權只是分離報表套裝可獲得的其中一個好處。在進行虛擬報表套裝相關的實施變更前，請先仔細考慮下列使用案例。
keywords: 虛擬報表套裝
seo-description: 虛擬報表套裝可以用來取代多套裝標記。例如，與其傳送資料給兩個不同的報表套裝，您可以只傳送資料給一個報表套裝，然後使用虛擬報表套裝來限制使用者可以存取的資料量。不過，資料存取權只是分離報表套裝可獲得的其中一個好處。在進行虛擬報表套裝相關的實施變更前，請先仔細考慮下列使用案例。
seo-title: VRSS和全域/多套裝標記考量事項
solution: Analytics
title: VRSS和全域/多套裝標記考量事項
topic: Reports & Analytics
uuid: f17d3659-a5 b1-4807-a01 d-a1 b422009 a64
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 800d4ed34a816bd331b339295dc3acd2a03a2cd5

---


# VRSS和全域/多套裝標記考量事項

虛擬報表套裝 (VRS) 可讓您從收集您數位財產中的資料的報表套裝檢視資料，但永久套用某個區段。

由於它們可作為報表套裝，而且可像報表套裝一樣指派給使用者群組，因此，在某些情況下，VRS 可用來取代多套裝標記，因而移除[次要伺服器呼叫](/help/admin/c-server-call-usage/overage-overview.md)。(多套裝標記定義為使用單一影像要求將資料傳送至多個報表套裝的能力。例如，您可以只將來自您其中兩個品牌的資料同時傳送至全域報表套裝，而不將這兩個品牌的資料傳送至兩個個別的「子」報表套裝，以及整合跨品牌資料的「全域」報表套裝。接著，您可複製子報表套裝，藉此使用 VRS 限制使用者的資料存取 (依品牌)。

使用全域報表套裝和 VRS 取代多套裝標記，這樣就能簡化 Adobe Analytics 實施，並降低伺服器呼叫耗用量，這是一般建議使用的最佳作法。不過，在決定是否要使用多套裝標記，還是要使用單一全域報表套裝加上 VRS 時，您應考量一些重要的 VRS 限制。若要判斷實施全域報表套裝上所建立的虛擬報表套裝是否為適合您使用的方法，下列準則可協助您做出決定。

## 準則

>[!NOTE]
>
> 下列考量僅適用於下列情況：
>
>* 您正考慮變更實施，以移除子報表套裝，並僅依賴虛擬&gt;報表套裝來控制使用者對資料的檢視，或
>* 貴公司的 Adobe Analytics 使用者將仰賴虛擬報表套裝，作為其資料的主要檢視方式。


如果您不確定所述的使用案例是否適用於您及您的組織，請洽詢其他的 Adobe Analytics 管理員或 Adobe 客戶團隊。他們可協助您評估業務需求並提供建議。

在下列情況下，建議使用虛擬報表套裝取代多套裝標記: 

## 只有全域報表套裝層級才能將Adobe Analytics的區段從Adobe Analytics發佈至其餘的Adobe Experience Cloud，而且所有發佈區段的使用者都可以存取全域報表套裝。

摘要:

* 虛擬報表套裝不支援共用區段至 Adobe Experience Cloud。
* 需要能共用區段至 Experience Cloud 的使用者必須具備設為 true 的報表套裝 (父項或子項) 的存取權。

目前無法將區段從虛擬報表套裝發佈至 Adobe Experience Cloud 來進行個人化或鎖定目標。針對此用途，發佈區段的所有使用者都需要設為 true 之報表套裝的存取權。多套裝標記方法會建立品牌、屬性或地區等層級的子報表套裝，這樣不具備全域報表套裝存取權的使用者，就能只根據子報表套裝中可供他們使用的資料集來發佈區段。

例如，使用者可能僅能存取其地理位置地區的虛擬報表套裝，但您想要讓他們可從 Adobe Analytics 建立和共用區段至 Adobe Experience Cloud，作為 Adobe Target 中的目標。在這種情形下，這些使用者無法發佈區段，而您應考慮使用多套裝標記，以確保使用者能夠發佈區段。

## 您不需要虛擬報表套裝層級的即時(或「目前的資料」)報告。

摘要:

* 虛擬報表套裝不支援即時報表，因為資料會進行分段。
* 虛擬報表套裝不支援「目前的資料」，因為其不支援分段。

[虛擬報表套裝無法使用即時報表](/help/admin/admin/realtime/t-realtime-admin.md) 和 [](../../technotes/latency.md) 「目前的資料」。這些 Reports &amp; Analytics 功能以加速的方式 (在幾秒鐘或幾分鐘內) 提供有限資料類型的存取權。這些檢視的其中一項限制是不支援分段，也就是說，Reports &amp; Analytics 中的即時資料無法分段。由於虛擬報表套裝是透過分段建立，因此與即時報表不相容。這會對需要在幾秒鐘或幾分鐘的資料收集內回應 Adobe Analytics 中發現的趨勢的使用者產生影響，例如根據即時內容使用量調整一堆頭條新聞的新聞室編輯。在這種情形下，您應: 

* 考慮使用多套裝標記，以確保每個使用者都只會看到允許他們看到的即時資料，或者
* 若要允許這些使用者存取您的完整資料集，則授予這些使用者設為 true 的報表套裝 (全域) 的存取權。

## 您不會超過全域報表套裝中關鍵維度的獨特值限制，也不會在乎使用者在虛擬報表套裝中看到「低流量」。

摘要:

* 虛擬報表套裝沒有自己的維度獨特值限制，而會繼承其父報表套裝的內容。
* 如果 Adobe Analytics 使用者需要存取每個月經常收到超過 500,000 個獨特值之維度的每個值，請考慮繼續使用多套裝標記。

在高基數 (「產品 SKU」或「頁面」等指定維度中的大量獨特值) 的情況下，Adobe Analytics 貯體很少每個月在報表套裝的任何指定維度內的彙總「低流量」明細項目中遇到值。「低流量」貯體中包含的值無法分段。這可讓 Adobe Analytics 查詢快速傳回，同時專注於您的數位財產維度中通常最常顯示的前 500,000 個明細項目。(例如，這個可能是您的前 500,000 個頁面名稱。)您可以深入瞭解獨特值限制[此處](../../technotes/low-traffic.md)取得。

虛擬報表套裝沒有自己的一組每個月每個維度的 500,000 個獨特值。如果 VRS 位於的報表套裝在指定維度已超過 500,000 個獨特值，而且已開始將較低頻率值結合至該維度的「低流量」明細項目，您可能也會在虛擬報表套裝中看到「低流量」。

**範例**：媒體集團擁有100個Web屬性。除了託管上個月的所有文章，每個屬性每個月也會發佈數千篇新聞文章，而所有屬性會結合為一個全域報表套裝。在全域報表套裝的「文章名稱」維度中，假設每個月有來自各種屬性的 4 百萬個獨特文章名稱。系統會顯示構成大量流量的前 500,000 個值而且可以分段，但其餘 350 萬個值則會分組在「低流量」明細項目中。

在這種情形下，針對使用個別屬性的團隊，您可建立 100 個虛擬報表套裝。雖然這是可接受的作法，但請考量在每個虛擬報表套裝的「文章名稱」維度中，顯示為相異明細項目的值只是來自指定屬性之全域報表套裝的前 500,000 個的值。虛擬報表套裝無法取得自己每個維度的 500,000 個獨特值配置。彙總至全域報表套裝中的「低流量」項目的值在 VRS 中不會個別顯示。這對預期看到虛擬報表套裝中的整組維度值的使用者可能會造成混淆，反而只會看到高流量值。

如果您確定會定期超過全域報表套裝或現有子報表套裝中的獨特值限制，請在移轉至虛擬報表套裝前考慮使用者是否需要這些不常看到的值之存取權。如果使用者需要存取目前超過全域報表套裝中獨特值限制的維度中的每個獨特值，請考慮繼續使用多套裝標記以提供此存取權。

也請注意，Adobe 客戶服務可針對少量維度在有限的基礎上增加全域報表套裝的獨特值限制，這可能會完全消除此問題。如需詳細資訊，請洽詢客戶團隊和客戶服務。

## 您可以使用全域報表套裝中可用的自訂維度(eVar和prop)和度量(事件)集合來追蹤所有屬性的所有重要資料點。

摘要:

* 虛擬報表套裝沒有自己的一組維度和量度，而會繼承其父報表套裝的內容。
* 因此，父報表套裝必須能擷取每個屬性中結合的所有相關維度和量度，只使用全域報表套裝可用的自訂維度和量度 (分別為 325 個和 1000 個)。

多套裝標記的一項現有優點是，可讓各種不同的屬性、品牌、地區等項目擷取各種不同類型的資料。例如，一個業務單位可能使用 eVar76 擷取「內部搜尋關鍵字」，而另一個業務單位可能使用同一個 eVar 擷取「視訊名稱」。群組可根據各自的獨特需求自由實施 Adobe Analytics。

在全域報表套裝中，所有屬性都必須將相同的資料點傳入相同的維度和量度。在上述範例中，這兩個品牌會需要針對用於「內部搜尋關鍵字」或「視訊名稱」的 eVar76 保持一致，然後將其他資料點放入其個別實施的不同維度中。若無法這麼做，將會導致全域報表套裝中的維度和/或量度毀損。發生此問題的情況通常是，您支援的各種屬性、品牌、地區等項目(在個別的報表套裝中) 使用其完整的可用自訂維度或量度組合。因此，它們無法支援保留其某些維度或量度來用於其他屬性、品牌、地區等項目的追蹤需求。

每個報表套裝的 Adobe Analytics 自訂維度數量上限為 325，而每個報表套裝的自訂事件的數量上限為 1000。因此，若要移轉至全域報表套裝，所有數位財產間的所有重要資料點都必須要能使用相同的 325 個自訂維度和 1000 個自訂事件進行追蹤。

如果您發現自己處於此情況，而且考慮要移轉至具有 VRS 的全域報表套裝，請檢閱貴公司的各項 Adobe Analytics 實施，評估這些實施中的重疊/不一致程度，以及確認哪些維度或量度對於組織邁向成功來說並不重要。也請考慮使用全域套裝中的[分類](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)，報告目前可能使用自己的維度的值。分類會自動提供給任何基於該全域套裝的 VRS 使用。例如，請根據「產品」維度建立「產品名稱」分類，而不擷取 eVar5 中的「產品名稱」。

如果整合這些自訂維度和事件並不可行，Adobe 建議您繼續使用多套裝標記。

>[!IMPORTANT]
>
>With the introduction of [virtual report suite curation](/help/analyze/analysis-workspace/curate-share/curate-projects-vrs.md), you can now change the name of a given dimension or &gt;metric on a per-VRS basis. 如果您明確劃分虛擬報表套裝，表示您現在可以使用&gt;相同eVar、prop或事件來擷取不同虛擬報表套裝中的不同項目。不過，將兩種&gt;不同類型的資料傳入相同維度或度量中，會使該資料點在&gt;全域報表套裝中無法使用。這可能會導致歸因發生問題，例如：如果使用者收到eVar10的兩個&gt;值，其中一個屬於屬性A上的「內部促銷活動」，另一個是「頁面名稱」上的「頁面名稱」，則表示成功現在會跨「內部促銷活動」和「頁面名稱」分割，這個問題應在不同層級上運作。因此，Adobe通常不建議使用VRS組織做為解決此問題的解決方法。

## 您用於虛擬報表套裝的區段並不會以混淆使用者的方式來分割資料。

摘要:

* 將全域報表套裝中的資料分段至虛擬報表套裝可能會產生有細微差別的結果，而可能對某些使用者造成混淆。
* 請考慮到虛擬報表套裝中的分段對維度和量度有何影響，例如進入頁面、反向連結網域、路徑等。

請記住，虛擬報表套裝只是套用至報表套裝的區段，分段資料中的所有細微差別也會同時套用至虛擬報表套裝。區段 (因此虛擬報表套裝) 可用於以對 Adobe Analytics 使用者而言似乎非直覺的方式進行資料劃分。

例如，假設您有兩個品牌 (A 和 B)，其數位屬性會將資料傳送至全域報表套裝。有些使用者會從 A 網站橫跨到 B 網站 (反之亦然)，而從一個網站到另一個網站的這種移動會顯示在全域報表套裝的路徑中。不過，如果您為品牌 A 和 B 建立虛擬報表套裝，可存取虛擬報表套裝 B 的使用者可能會看到某些維度和量度的非直覺結果。開始於品牌 A 並結束於品牌 B 的造訪不會在虛擬報表套裝 B 中顯示任何進入頁面，因為跨網站造訪的進入頁面開始於品牌 A，而這是從此虛擬報表套裝中分段。

有個類似範例處理的是「造訪數」。在品牌 B 的虛擬報表套裝中，使用者可能會看到一些訪客似乎有第二、第三和第四次造訪，但沒有第一次造訪。當客戶第一次造訪為品牌 A 而所有後續造訪皆為品牌 B 時，就會發生這種情形。因為品牌 A 的資料未包含在虛擬報表套裝中，有關第一次造訪的所有資訊 (包括事實上已發生這件事) 都不會包含在虛擬報表套裝中。

在這些案例或在其他情形中 (例如客戶的部分歷程可能發生在虛擬報表套裝的外部，而可能對使用者造成混淆)，Adobe 建議使用多套裝標記。多套裝標記不但能讓您追蹤全域報表套裝中的跨屬性層級的歷程，還能為個別團隊提供其自己的個別屬性層級的歷程完整檢視。

## 您和您的使用者不需要能夠檢視各種國家的交易。

摘要:

* 虛擬報表套裝目前無法報告報表套裝所根據的貨幣以外的不同貨幣。
* Adobe Analytics 允許您在執行報表時轉換貨幣，但匯率是以當日為準 (即使歷史資料亦同)。

虛擬報表套裝目前無法報告報表套裝所根據的貨幣以外的不同貨幣。如果貴公司和您的 Adobe Analytics 使用者在單一貨幣中執行其分析，這就不會產生問題。不過，如果您有不同地區團隊的大量業務需求，需要能夠以自己的當地貨幣檢視收入和類似量度 (根據資料收集當下的匯率進行轉換)，您應使用多套裝標記。

這可讓您同時以不同的貨幣將資料傳送至 Adobe Analytics。透過多套裝標記，在日文版應用程式發生的交易能以 USD (美元) 記錄於全球套裝中。可根據指定日期的匯率從 JPY (日圓) 進行轉換，但繼續以 JPY (日圓) 顯示於日本報表套裝中。

>[!NOTE]
>
>虛擬報表套裝不允許您以歷史比率將收入資料轉換為另一個貨幣，但您仍然可以同時在虛擬報表套裝中轉換貨幣。您可以前往「元件&gt;報表設定」，將當天的&gt;匯率套用至歷史資料。

## 您可以使用單一資料饋送，從全域報表套裝接收所有資料。

摘要:

* 您只能根據設為 true 的報表套裝建立「資料摘要」，而無法根據虛擬報表套裝建立。
* 不過，您可以接收來自全域報表套裝的「資料摘要」，然後依品牌、屬性、地區等項目分散資料。

「資料摘要」可讓您接收「事件」或「點擊」層級的每日或每小時的所有 Adobe Analytics 資料匯出。由於「資料摘要」無法在傳送給您之前預先分段，若將全域報表套裝與虛擬報表套裝搭配使用，則表示您只能收到全域報表套裝的「資料摘要」。您無法為虛擬報表套裝設定「資料摘要」。

不過，您可以根據設為 true 的報表套裝，視需要設定任意數量的「資料摘要」。收到這些「資料摘要」之後，您可以將它們分段並分割為任何實用的設定。例如，收到全域報表套裝的「資料摘要」之後，您可以將該「資料摘要」關於您的網站的部分載入至一個 Data Warehouse。您可以將關於您行動應用程式的部分同時載入至另一個不同的 Data Warehouse。

不過，請注意，「資料摘要」中某些預先計算的欄位在收到後可能需要重新計算。請參閱項目 5 (如上)，瞭解根據某項準則篩選「資料摘要」時，可能需要重新計算的欄位範例。

如果貴組織有品牌、屬性或地區等層級的個別「資料摘要」的大量需求，您可能會想要考慮使用多套裝標記。

## 您不會使用Exchange(資料連接器)整合，每個報表套裝只允許一個合作夥伴帳戶，且您不需要整合多個合作夥伴帳戶。

摘要:

* 某些 Adobe Analytics 中的 Adobe 合作夥伴整合功能限制為每個報表套裝一個合作夥伴帳戶。
* 某些組織可能想要在 Adobe Analytics 中使用多個合作夥伴帳戶，那麼就需要多套裝標記。

Adobe Exchange 可讓您將其他行銷和廣告技術解決方案整合 Adobe Analytics 加以整合。可用整合的範例包括顯示廣告、電子郵件、VOC 及客服中心。由於資料收集、顯示及整合方式的差異，您可能選擇搭配 Adobe Exchange 使用的某些 Adobe 合作夥伴，在其每個報表套裝的整合中有一個例項的限制。每個例項會對應至一個合作夥伴帳戶。

其中一個例子是 Google DCM。很多公司有多個 DCM 帳戶，可允許不同的品牌、業務單位、地區等項目。分開管理其顯示廣告。不過，將 DCM 與 Adobe Analytics 整合時，每個報表套裝只能使用一個 DCM 帳戶。您無法將各個 DCM 帳戶整合至同一個報表套裝。您也無法直接將整合設定至虛擬報表套裝。

因此，如果貴組織中的不同團隊在 Adobe Exchange 合作夥伴的 Adobe Analyics 中需要有各自的個別帳戶資料，多套件標記是偏好使用的方法。如果您使用 (或將使用) 任何 Adobe Exchange 整合，讓不同群組管理不同的帳戶，請洽詢 Adobe 合作夥伴，瞭解每個報表套裝是否允許使用多個帳戶。

>[!NOTE]
>
>「帳戶」一詞對不同廠商的意義可能不同。在行銷技術方面，它通常不是指個別的使用者帳戶，而是一組可供整個團隊或組織使用的服務。因此，雖然您可能有多個使用者名稱登入Adobe合作夥伴的服務，但所有使用者名稱都可能屬於同一個帳戶。

>[!NOTE]
>
>任何從Adobe Exchange合作夥伴匯入的「點按前」(摘要/匯總)量度都不是可供分段的，因此可能無法顯示在虛擬報表套裝中。此類度量的範例包括傳送或顯示廣告印象的電子郵件，兩者皆發生在離線/關閉應用程式中，並以匯總形式匯入Adobe&gt; Analytics。

## 您不嚴重依賴於屬性、品牌、地區等摘要資料來源。。

摘要:

* 「摘要資料來源」可讓您以報表套裝層級將彙總的量度匯入至 Adobe Analytics。
* 若要使用虛擬報表套裝移轉至全域報表套裝，所有「摘要資料來源」上傳都必須發生在全域報表套裝中。

「摘要資料來源」可讓您將預先彙總的量度匯入至 Adobe Analytics 中設為 true 的報表套裝。「摘要資料來源」範例包含「離線收入」或「頁面檢視」等量度，這些量度是在 Adobe Analytics 實施前發生在其他解決方案中。由於「摘要資料來源」上傳包含彙總的量度，因此無法分段。因此，在虛擬報表套裝中，它們不會顯示為分段的狀態。

多套裝標記讓貴組織能夠以個別的報表套裝層級匯入彙總的量度。如果品牌 A 想要匯入離線收入，其可以獨立於品牌 B 之外執行此操作，而此資料會顯示於品牌 A 的報表套裝中。品牌 B 也可以執行同樣的操作。如果貴組織使用或預計使用屬性、品牌、地區等層級的「摘要資料來源」，您可能會想要考慮使用多套裝標記，而不是虛擬報表套裝。

## 決定使用 VRS 時的依循步驟

詳讀上方的考量事項並決定移除次要伺服器呼叫及改為使用虛擬報表套裝之後，以下是您須採取的動作: 

**首先**，建立虛擬報表套裝以符合次要/子報表套裝中的資料。「品牌」、「平台」、「網域」等自訂維度上的區段。挑選可輕鬆區分數位財產的維度，然後將這些區段套用至 VRS。

* 如果您是從現有的 Adobe Analytics 多套裝標記實施進行移轉，在移轉使用者之前，請記得比較虛擬報表套裝與現有子報表套裝的區段。您會想要確保虛擬報表套裝中所使用的區段正確無誤。

* 視需要調整虛擬報表套裝所根據的區段。

* 作為最佳作法，請在可能時使用[區段堆疊](/help/components/c-segmentation/c-segmentation-workflow/seg-build.md)，使得您可以在一個位置編輯區段，並將其套用至使用該區段的所有虛擬報表套裝。例如，如果我要為「來自歐洲的行動裝置使用者」建置一個 VRS，以及為「來自亞洲的行動裝置使用者」建置另一個 VRS，請為行動裝置使用者建立一個區段，然後區隔歐洲使用者與亞洲使用者的區段。以此方式，如果您要更新「行動裝置使用者」區段的定義，您可以在單一區段中這麼做，而不需個別更新每個虛擬報表套裝區段。

* 您可能在尋找虛擬報表套裝中的互斥資料集。例如，您可能想要看見「網域 A」和「網域 B」分別為不同的報表套裝，並且不要網域 A 的任何流量出現在網域 B 的報表套裝中。在這種情形下，請對您的區段使用「點擊」容器。

**其次**，確認您建立的虛擬報表套裝已正確設定並符合團隊的需求，請移除實施中的次要報表套裝ID。

如何移除次要報表套裝:

* 在Adobe Experience Platform Launch中，點擊您不再希望使用的任何報表套裝旁的「x」。
* 在 DTM 中，找出有問題的屬性和 Adobe Analytics 工具。在「生產帳戶 ID」和「暫存帳戶 ID」欄位中，移除您不想再使用的任何報表套裝 ID。
* In legacy JavaScript implementations, locate the `s.account` variable and remove any report suites that you no longer wish to use.

僅保留您的全域/父報表套裝 ID 以收集來自網站和應用程式的資料。在 Adobe Analytics 介面中，您可以前往「管理員 &gt; 公司設定」隱藏舊版報表套裝，不讓使用者看到。

如果無法編輯您的實施，請與 Adobe 客戶團隊合作。他們可以探索造成您的次要伺服器呼叫無法供 Adobe Analytics 處理的選項。