---
description: 此 Adobe® Data Connectors™ 電子郵件整合結合 Analytics® 的行為資訊與 Silverpop 電子郵件行銷功能，打造出功能強大的工具，透過更相關的傳訊重新定義成功測量及鎖定受眾。
title: Adobe Analytics 的 Silverpop Data Connector
uuid: 579d3100-4c34-48ff-a181-1465fa32b250
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# Adobe Analytics 的 Silverpop Data Connector{#silverpop-data-connector-for-adobe-analytics}

此 Adobe® Data Connectors™ 電子郵件整合結合 Analytics® 的行為資訊與 Silverpop 電子郵件行銷功能，打造出功能強大的工具，透過更相關的傳訊重新定義成功測量及鎖定受眾。

向這些市場區塊傳遞相關電子郵件訊息可帶來全新的收入商機，進而推動全新和現有電子郵件促銷活動的轉換和收入。舉例來說，根據瀏覽期間檢視的產品或放棄的購物車中的產品來傳送相關電子郵件訊息，經證明對收入有顯著影響，而且對成本的影響最小，因為這只是運用您網站已獲得的訪客。

這種行銷效率的提升，是整合 Analytics 與 Silverpop 的主要優點之一。此外，這項整合會自動將電子郵件量度與 Analytics 資料同步化，封閉迴圈報表的同步頻率可達每小時一次。

## 主要優點和功能{#key-benefits-and-features}

這項整合包含下列主要優點：

* 將電子郵件行銷與分析資料整合至單一報表介面
* 透過轉換和對收入和網站成功的貢獻，最佳化電子郵件促銷活動。
* 根據動態行銷區段，再行銷關鍵訪客和市場區塊

## Silverpop 2.0 的更新{#updates-for-silverpop}

下列是 Silverpop Data Connectors 整合 2.0 版的新功能：

* 量度匯入頻率從每日增加為每小時。
* 適用於非零售客戶的兩個額外標準量度。
* 向未點進電子郵件的使用者進行再行銷。
* 產品分類會匯出至 Silverpop，以便於再行銷訊息中進行其他自訂。
* 其他資料可用於再行銷區段 (訂購、收入和件數)。

## 動態行銷區段{#dynamic-marketing-segments}

此 Data Connectors 電子郵件整合支援動態行銷區段，可協助您推動業務。

這項整合具備下列立即可用的行銷區段：

* **購買設定檔：**&#x200B;透過鎖定訪客購買模式的促銷活動，增加重複訂購和平均訂購值。
* **產品/內容檢視行為設定檔：**&#x200B;根據產品檢視和內容存取分析，透過行銷區段觸及潛在客戶。
* **購物車放棄設定檔：**&#x200B;透過專為猶豫是否要將購物車完成結帳的訪客量身打造的微調促銷活動，協助將訪客轉化為客戶。
* **表單放棄設定檔 (選用)：**&#x200B;透過專為已開始而未完成線上表單的訪客所設計的促銷活動，鼓勵訪客完成未完成的表單。只有在已為表單開始數和表單完成數建立 2 個事件時，才會建立此區段。
* **檔案下載設定檔 (選用)：**&#x200B;透過專為感興趣者設計的促銷活動，藉由下載白皮書或其他類型的下載項目來觸及潛在客戶。只有為成功的檔案下載數建立 1 個事件時，才會建立此區段。
* 客戶也可以根據其使用者的需求，建立並排程自訂的再行銷區段。
