---
title: 網站平均逗留時間
description: 指定的維度項目存在於兩次點擊之間的平均時間量。
feature: Metrics
exl-id: bf9056e2-4f6d-4c4f-b641-d3146ce269ff
source-git-commit: 9e140a6be5ab151d7a4e88e317c59eafea4d6e1d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '558'
ht-degree: 92%

---

# 網站平均逗留時間

「網站平均逗留時間」量度[顯示指定的維度專案在點選之間經過的時間量。 &#x200B;](overview.md)如果您想要查看特定維度項目的平均逗留時間，此量度有所幫助。您也可以分析此量度在一段時間內的趨勢，瞭解整體逗留時間的變化。此量度會以 `HH:MM:SS` 格式顯示。

此量度與[每次造訪逗留時間](../dimensions/time-spent-per-visit.md)維度有關。

## 此量度的計算方式

對於指定的維度項目，取用該維度項目所在之每次點擊的時間戳記。將其與造訪中下次點擊的時間戳記進行比較。如果該點擊沒有後續的點擊，請勿將其納入此量度中。將維度項目的所有逗留時間，除以該維度項目的「序列」數量。「序列」是指一或多次連續點擊的維度項目相同之處。產生的數量即為報表中顯示的量度。

例如，請考量下列造訪：

| `Timestamp` | `Page` |
| --- | --- |
| `12:03:00` | `Home page` |
| `12:04:20` | `Product page A` |
| `12:05:30` | `Product page A` |
| `12:07:00` | `Product page B` |
| `12:07:40` | `Product page A` |
| `12:08:10` | `Checkout` |
| `12:10:00` | `Purchase` |
| `12:25:00` | `Home page` |
| `12:25:40` | `Product page A` |


如果您想要知道維度項目 `Product page A` 的網站平均逗留時間，請先取用該維度在兩次點擊之間經過的時間量：

* **12:04:20 - 12:05:30** - 1 分 10 秒
* **12:05:30 - 12:07:00** - 1 分 30 秒
* **12:07:40 - 12:08:10** - 30 秒
* **12:25:40 - ?** - 不包括

`Product page A` 的總逗留時間量為 `00:03:10`。這次造訪中有兩個序列：第一個是兩個連續值的序列，第二個是結帳前的序列。造訪的最後一次點擊不是序列，因此沒有結束時間戳記。

`Product page A` 的網站平均逗留時間為 `00:01:35`。

>[!NOTE]
>
>如果維度項目僅包含上次瀏覽的點擊，此度量會顯示 `"Invalid"` 值。此量度需要後續的點擊來追蹤逗留時間。

## 網站平均逗留時間 (秒數)

「網站平均逗留時間 (秒)」量度會以整數格式顯示相同的資料，而非 `HH:MM:SS` 格式。此量度是計算量度中最有價值的元件。

## 劃分總計不符合父條列項目

「網站平均逗留時間」量度會使用指定維度的連續序列。計算這些序列時，劃分維度並不相依於父維度。例如，請考量下列造訪：

| `Timestamp` | `Page name` | `Site section` |
| --- | --- | --- |
| `12:00:00` | `Home` | `Foxes` |
| `12:00:30` | `Product` | `Foxes` |
| `12:02:10` | `Home` | `Foxes` |
| `12:02:20` | `(None; exit link click)` | `(None; exit link click)` |

計算維度項目 `Home` 的網站平均逗留時間時，會使用下列計算：

```text
(30 + 10) / 2 = 20 seconds average time on site
```

如果您使用[網站區段](../dimensions/site-section.md)維度套用劃分，則會使用下列計算：

```text
(30 + 100 + 10) / 1 = 140 seconds (2 minutes 20 seconds) average time on site
```

由於劃分維度中只有單一序列，因此會使用與父維度不同的分母。這些量度通常會在造訪層級提供類似的結果，但是在點擊層級就可能有所差異。

## 高於 100% 的百分比

此量度常包含高於 100% 的百分比。分母是整個維度的網站平均逗留時間，分子是維度項目的網站平均逗留時間。如果整個維度的網站平均逗留時間低於指定維度專案的網站平均逗留時間，您就會看到高於100%的百分比。 依此量度排序的排名報表，會顯示異常的網站平均逗留時間值，而這類值通常沒有價值。Adobe 建議在排名報表中依其他量度 (例如[造訪](visits.md)) 進行排序。

如需更多關於逗留時間的一般資訊，請參閱[逗留時間概觀](time-spent.md)。
