---
title: 造訪次數
description: 了解 Analytics 中的造訪次數量度。深入了解其計算方式、影響量度的行為、如何變更其定義等等。
feature: Metrics
exl-id: 4f78f2b5-f958-44fe-876a-83f07980beec
source-git-commit: 5f80d1f56fb8a95780ff2daf18644ac5ffb548d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '712'
ht-degree: 100%

---

# 造訪次數

「造訪次數」[量度](overview.md)會顯示您的網站上所有訪客的工作階段數量。

## 此量度的計算方式

造訪一律會繫結至時段，所以當同一人返回您的網站時，您將可得知是否要計為新的造訪。當使用者首次進入您的網站時，造訪即開始。當訪客符合下列任一條件時，造訪即結束：

* **閒置達 30 分鐘**：幾乎所有的工作階段都會以此方式結束。若兩次點擊之間相隔超過 30 分鐘，就會起始新的造訪。
* **活動達 12 小時**：如果使用者在超過 12 小時的期間內持續引發影像要求，且無任何 30 分鐘的間隙，則會自動起始新的造訪。
* **2500 次點擊**：如果使用者產生大量點擊而未起始新的工作階段，則會在 2500 個影像要求後計為新造訪。
* **100 秒內 100 次點擊**：如果在造訪的前 100 秒內發生超過 100 次點擊，該次造訪就會自動結束。此行為通常表示有機器人活動，而強制執行此限制有助於提高報表效能。

基於上述條件，造訪不一定會與瀏覽器工作階段同時發生。最常見的差異之一，是訪客導覽至您的網站時，讓索引標籤開啟超過 30 分鐘，然後繼續瀏覽。雖然此動作在技術上屬於相同瀏覽工作階段的一部分，但 Adobe 會將此動作認定為兩次個別的造訪。

## 影響造訪次數的行為

如果訪客執行下列任一動作，就會起始新的造訪：

* 在工作階段中途刪除其 Cookie 並繼續瀏覽您的網站
* 讓您的網站在索引標籤中開啟超過 30 分鐘，然後繼續瀏覽
* 開啟不同的瀏覽器，並在同一部電腦上導覽至您的網站
* 同一人在不同裝置上瀏覽您的網站

如果訪客執行下列任一動作，只要連續點擊的間隔少於 30 分鐘，就&#x200B;**不會**&#x200B;起始新的造訪：

* 關閉瀏覽器，然後再次導覽至您的網站
* 重新啟動電腦、開啟相同的瀏覽器，並再次導覽至您的網站
* 轉換至不同的網路，例如，中斷有線網路擴充座的連線，並轉換至無線網路
* 在多個索引標籤中瀏覽您的網站。如果訪客在索引標籤之間來回切換，則每次點擊都會計為同一次造訪的一部分。

## 變更造訪的定義

您可將造訪的定義變更為 30 分鐘以外的時間。

* 對於[虛擬報告套裝](../vrs/vrs-about.md)，您可以使用[!UICONTROL 造訪逾時]下拉式功能表來變更造訪逾時 (兩次點擊之間的時間差，若超過則會開始新造訪)。您可以將造訪逾時變更為任何合理的值。
* 對於標準報告套裝，請聯絡客戶服務以請求將特定報告套裝的造訪逾時 (兩次點擊之間的時間差，若超過則會開始新造訪) 縮短。標準報告套裝的造訪逾時不能超過 30 分鐘，因此您只能縮短。

## 跨日期界限的造訪次數

每個相關時段會分別計入一次造訪。例如，如果有一位訪客在星期一晚上 11:45 開始瀏覽您的網站，然後在星期二凌晨 12:10 發送他們的最後一個影像要求，您將會看到此造訪的成效同時歸因於星期一和星期二。不過，總造訪次數量度會刪除重複項目，而在專案日期範圍內顯示為單次造訪。

## 維度的造訪次數與總造訪次數

維度內容中的造訪次數 (例如[行銷管道](../dimensions/marketing-channel.md)) 會顯示任何時候包含特定維度項目的造訪。在同一次造訪中，多個維度項目經常存在於不同的點擊上。嘗試加總維度項目報告的造訪次數通常沒有意義。

## 瀏覽 Data Warehouse 中的所有訪客

Data Warehouse 除了提供「造訪次數」量度外，還提供「造訪次數 - 所有訪客」量度。「造訪次數 - 所有訪客」量度可與其他 Analytics 工具中的「造訪次數」量度比較。Data Warehouse 中的「造訪次數」量度會排除沒有永久性 Cookie 的訪客。在需要以造訪次數作為量度的 Data Warehouse 請求中，Adobe 建議使用「造訪次數 - 所有訪客」的量度。
