---
title: 清單變數
description: 建立並設定清單變數，以供報表使用。
feature: Admin Tools
role: Admin
exl-id: 6d9a52d4-e7f3-4bbc-bad4-55c79f30b9f7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/22yU-AEfp08-BPNwwC6LrJO7iX7n44mZzP9799l6fmQ
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2: id: b3a8b8a0-1cc2-48a8-ac82-ffd9c66ccab4id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 490
ht-degree: 16%

---

# 清單變數

建立並設定清單變數，以供報表使用。 設定其分隔字元、有效期、配置和值的數量上限。 使用[`list1` - `list3`](/help/implement/vars/page-vars/list.md)收集清單變數的資料。

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理員]** > **[!UICONTROL 報表套裝]** > **[!UICONTROL 編輯設定]** > **[!UICONTROL 轉換]** > **[!UICONTROL 清單變數]**

* **[!UICONTROL 名稱]**：清單變數的名稱。 此名稱是Analysis Workspace中的維度標籤。

* **[!UICONTROL 狀態]**：啟用或停用此變數的資料收集。 如果變數已停用，則不會收集任何資料，即使您的實作會將資料傳送至該變數亦然。

* **[!UICONTROL 值分隔字元]**：用來分隔清單變數中值的字元。 最常見的字元為逗號、冒號、垂直號或類似字元。 清單變數不支援使用多位元組字元做為分隔字元。

* **[!UICONTROL 有效期限]**：此欄位類似於eVar有效期限，可決定清單變數與轉換事件之間可產生關聯的時間長度。
   * **在頁面檢視或造訪層級**：頁面檢視或造訪以外的成功事件將不會連結回清單變數內的任何值。
   * **根據日、周、月等時段**：指定時段以外的成功事件將不會連結回清單變數內的任何值。 您也可以定義自訂天數。
   * **特定轉換事件**：在指定的特定事件之後引發的任何其他成功事件，都不會連結回清單變數內的任何值。
   * **從不**：清單變數與成功事件之間可間隔任何時間量。

* **[!UICONTROL 配置]**：此設定會決定成功事件將評價分配給值的方式：
   * **完整**：所有在變數的期限之前定義的變數值，都會獲得成功事件的完整評價。
   * **線性**：所有在變數的期限之前定義的變數值，都會獲得轉換事件的分配評價。
   * 絕不會覆寫變數值，而是將其新增至取得成功事件評分的值。

* **[!UICONTROL 描述]**：貴組織如何使用清單變數的描述。

* **[!UICONTROL 值數目上限]**：指定此清單變數允許的作用中值數目。 例如，如果設為3，則僅儲存最後3個擷取的值，並捨棄所有先前的擷取值。 請注意，如果相同清單變數的多個值在同一次點選中傳入，並且您已限制使用最大值，則每個值都將具有相同的時間戳記，並且無法保證會儲存哪個值。 如果訪客保留的值多於允許的最大值，則會使用最近的值。 允許的最大值可達250個。

  此設定對於將歸因限製為特定數量的值很有用。 例如，如果清單變數在造訪的第一頁設為`"A,B,C"`，然後在下一頁設為`"X,Y,Z"`，則歸因會根據其配置分配給這六個值。 如果您想要將歸因限製為僅`"X,Y,Z"`，您可以將最大值設定為三。
