---
description: 介紹行銷報告中常用的網站分析詞語。
title: 常用詞語
topic: Reports and analytics
uuid: 0560dc7d-9f92-46d4-848b-3cf297073382
translation-type: ht
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 常用詞語

介紹常用 Adobe Analytics 術語。

<table id="table_58F5D292485F45F9902B372E4E1E3103"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 術語 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 定義 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 報表套裝 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>報告套裝全面、獨立地定義對選定網站、網站集合或網站頁面子集合的報告。一般情況下，報告套裝是一個網站，但也可以是您同時新增多個站點以便獲取總計值的全域區段。如果您想執行部分站點的報告，則報告套裝也可以小於網站。 </p> <p>例如，如果登入使用者和非登入使用者以不同的方式使用您的網站，並有不同的人在檢視各個群組的報告，則您可依據需驗證和不需驗證的頁面來劃分報告套裝的類別。 </p> <p>當您登入時，可以選擇一個要使用的報告套裝 (使用結合了報告套裝的統計報告套裝時除外)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>度量 </p> </td> 
   <td> <p>有關您網站上活動的數量資訊，例如檢視、點進、重新載入、平均逗留時間、日期、件數等。 </p> <p>有關詳細資訊，請參閱<a href="/help/analyze/reports-analytics/metrics.md">量度</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 維度 </p> </td> 
   <td> <p>檢視和比較度量資料的說明或特徵，例如性別、月份、年齡、忠誠度、監視器解析度等。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 報表 </p> </td> 
   <td> <p>行銷報告功能的基礎。您可以針對所有蒐集的資料執行線上報告。 </p> <p>有關詳細資訊，請參閱<a href="/help/analyze/reports-analytics/reports.md">報表類型</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 頁面檢視 </p> </td> 
   <td> <p>載入訪客瀏覽器的單一網頁。頁面檢視是指該頁面上執行了一次 JavaScript。系統可以精確地計算出頁面的載入次數，即使訪客頻繁地重新整理頁面或使用<span class="uicontrol">上一頁</span>和<span class="uicontrol">重新載入</span>瀏覽器按鈕也一樣。頁面檢視會計算整個頁面，而不是計算個別元素或點擊。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>瀏覽 </p> </td> 
   <td> <p>某一位置的頁面檢視順序。瀏覽在非活動狀態持續 30 分鐘，或持續活動-發生 12 個小時後結束(這個時間長度是網站分析的業界標準)。瀏覽是由 Cookie 進行追蹤。當檢視者存取頁面，就表示開始瀏覽。瀏覽有時也稱為<span class="term">工作階段</span>，但不是指瀏覽器工作階段。前往其他網站、關閉瀏覽器或甚至重新啟動電腦，都不會結束瀏覽。 </p> <p> 如果在訪客閱讀頁面時發生閒置逾時，瀏覽就會關閉並進行處理。當訪客點進其他頁面，就開始新的瀏覽。 </p> <p>如果在瀏覽途中日期變更了，例如在午夜時瀏覽網站，則該次瀏覽會計入瀏覽開始當天。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 不重複訪客 </p> </td> 
   <td> <p>獨特訪客報告揭示了在您選定的時段中，訪問您網站的不同訪客的數目。有 6 種不同的「獨特訪客」報告： </p> 
    <ul id="ul_863B8DE8B9E74DE4A93C2C2931EEFB6D"> 
     <li id="li_21C835B71EF64B4DA821B674416C8B85">每小時 </li> 
     <li id="li_36A498AE7D7A455C8DEB3AA0F025B597">每日 </li> 
     <li id="li_30F26F8DAC664E1FA823B7BDDB7B0F8B">每週 </li> 
     <li id="li_09263F6B1E114A8DB477793B560A0417">每月 </li> 
     <li id="li_A0B2CA3D44564045B02B55AF6E392F76">每季 </li> 
     <li id="li_296BC5B02921460690F35128B1192800">每年 </li> 
    </ul> <p>如果某人在特定時段瀏覽您的站點多次並檢視多個頁面，「獨特訪客」報告會將此人記錄為一位獨特訪客。 </p> <p> <b>訪客去重複化</b>：資料蒐集會根據報告標題去除重複的訪客，不受日曆選擇範圍影響。例如，在報告當週內不同 4 天分別進行瀏覽的訪客，在<span class="wintitle">每週獨特訪客報告</span>中只會計算 1 次。而在跨越該週的<span class="wintitle">每日獨特訪客報告</span>中，同一位訪客會被計算 4 次。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>轉換 (成功) 事件 </p> </td> 
   <td> <p>轉換事件是您想要讓訪客在您網站上進行的活動 (關鍵績效指標)。對於電子商務網站，轉換事件可以是詳細的產品檢視、結帳或購買。對於顧客開發網站，此事件可以是表單填寫。轉換事件在網站上計數，並擁有自己的顯示發生次數的報告。這些事件也變為置入其他報告的度量，同時還可顯示事件發生的原因，或導致其發生的因素。 </p> <p>一個事件變為一個度量的例外情況就是「購買」事件，它會產生三個度量：收入、訂購和件數。 </p> <p>還有其他轉換度量這裡並未定義，但轉換度量會依據建立的其他度量和報告來構築網站分析的基礎。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>管道 </p> </td> 
   <td> <p> 定義您網站的區域或類別。有兩個主要類別的網站 (例如：<span class="term">天氣</span>和<span class="term">新聞</span>) 有兩個管道。您可以將您網站上任何頻道中發生的所有頁面檢視統計資料進行分組。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

