---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 最佳化分析工作區效能
title: 最佳化分析工作區效能
uuid: de51d03d-d555-4f0 e-b19 c-4a8 f140770 fc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 79dd07d4c1033071da2b4e220cac09ad0cdef954

---


# 最佳化分析工作區效能

特定因子可以影響 Analysis Workspace 中專案的效能在開始建立專案之前先了解有哪些效能因素，讓您能夠以最有效的方式規劃及建立專案。以下列出影響效能的因素，以及將專案最佳化的最佳實踐。Analysis Workspace 的效能是 Adobe 的最高優先之一，也是我們每天致力改善的目標。

## 區段邏輯複雜度

複雜的區段可能對專案效能造成重大影響。增加區段複雜性(以遞減順序遞減順序)的因素包括：

* 「包含」、「包含任何一個」、「符合」、「開始於」或「終止於」運算子
* 連續區段，特別是使用維度限制 (「之內」/「之後」) 時
* 區段使用的維度內不重複維度項目數量 (例如: 具有 10 個不重複項目的頁面 =「A」，其速度會比具有 100000 個不重複項目的頁面 =「A」更快)
* 使用的不同維度數量 (例如: 頁面 =「首頁」和頁面 =「搜尋結果」，其速度會比 eVar 1 =「紅色」和 eVar 2 =「藍色」更快)
* 多個「或」運算子 (而非「和」)
* 範圍不同的巢狀容器(例如「訪客」內的「點擊」內)

**邏輯複雜度的最佳實務**

雖然有些複雜度因子無法避免，但您可以思考有哪些機會可降低您區段的複雜度。一般而言，區段條件越明確越好。例如:

* 若使用容器，在區段頂端使用單一容器，其速度會比一系列巢狀容器更快。
* 使用運算子時，「等於」會比「包含」更快，而「等於任一」則比「包含任何」更快。
* 若使用多個條件，「和」運算子會比一系列「或」運算子更快。此外，尋找將許多OR陳述式降低為單一「等於」陳述式的機會。

另外，[分類](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)可協助將許多值併入精準的群組中，讓您可從這些群組建立區段。與包含許多 OR 陳述式或「包含」標準的區段相比，分類群組區段效能較佳。

## 要求的資料範圍

要求的專案資料範圍將影響 Analysis Workspace 的效能。

**資料範圍的最佳實務**

盡可能不要提取超出所需的資料。

記住，日期範圍 (紫色元件) 會覆蓋面板日期範圍。因此，如果您使用不同日期範圍做為欄 (例如，「上個月」、「上週」和「昨天」欄)，面板日期範圍不必跨越所有的欄日期範圍。可簡單將其設為昨天，因自由表格中使用的資料範圍會覆蓋面板。如需在 Analysis Workspace 中使用日期範圍的相關資訊，請看[這段影片](https://www.youtube.com/watch?v=ybmv6EBmhn0)。

Use [date comparison options](../../analyze/analysis-workspace/components/calendar-date-ranges/time-comparison.md#concept_93BCAD81B7A54ABBBA5CD9E419F6F764) to pull in the specific time periods of data you want to compare. 例如，如果您需要顯示上個月的資料來與去年同用份比較，不必將面板設定為過去 13 個月的資料，只要使用比較時間範圍選項來顯示年對年的效能。

## 視覺效果的數目

一個專案中包含的圖表視覺效果數目，會影響 Analysis Workspace 的整體回應。

**視覺化數目的最佳做法**

減少專案中的視覺效果數目。Analysis Workspace 會在幕後為您新增的每個視覺效果做大量處理，因此請對報表的消費者來說最重要的視覺效果定出優先順序，並且若有需要的話，將支援的視覺效果分到其他更詳細的專案。

## 視覺效果的複雜度 (區段、量度、篩選器)

專案本身新增的視覺效果類型 (例如，流失與自由表格) 對專案效能的影響不大。視覺效果的複雜度會增加處理時間。增加視覺效果複雜度的因素包括:

* 要求的資料範圍，如前述
* 套用的區段數；例如，用來做為自由表格列的區段
* 使用複雜區段
* 自由表格的靜態項目列或欄
* 自由表格列所套用的篩選器
* 包含的量度數目，尤其是使用了區段的計算量度

**視覺化複雜的最佳實務**

如果您注意到您的專案載入速度不如預期，可以的話，試著將一些區段取代為 eVar 和篩選器。

如果您發現自己時常使用公司重要資料點的區段和計算量度，請考慮改良實作，用更直接的方式擷取這些資料點。使用標籤管理程式(例如Adobe Experience Platform Launch和Adobe的處理規則)可讓實施變更快速且易於實施。若要深入了解如何簡化複雜區段，請見上方的「區段邏輯複雜度」。

## 面板數目

一個面板可以有許多視覺效果，因此，面板數目也會影響 Analysis Workspace 的整體回應.

**面板數最佳實務**

不要在一個專案中加入全部的東西，而是建立個別專案供特定用途或股東群組所用。使用標記將專案依主題組織整理，並與股東群組共用相關專案。

如果需要更多專案組織方式，記住[直接連結](https://www.youtube.com/watch?v=6IOEewflG2U)到專案也是一個做法。建立內部的專案索引，讓股東更容易找到他們要找的。

如果一個 Workspace 需要許多面板，請先摺疊面板再儲存和共用。載入專案時，Analysis Workspace 只會載入展開面板的內容。直到使用者展開，否則不會載入摺疊的面板。這種做法有兩個優點:

* 摺疊的面板可節省專案的整體載入時間
* 對報表消費者來說，摺疊的面板是以邏輯方式組織專案的好方法

## 報表套裝的大小

報表套裝的大小可能看來是個重大因素，但實際上由於 Adobe 的資料處理方式，它在專案效能上只扮演一個小角色

## 同時存取分析工作區的使用者人數

如果使用者存取不同的報告套裝，存取分析工作區或特定專案的使用者人數對Analysis Workspace效能並沒有很大的影響。如果並行使用者存取相同的報表套裝，則會影響效能。

## 解決常見錯誤

| 錯誤訊息 | 為甚麼會發生這種情況？ |
|---|---|
| `The report suite is experiencing unusually heavy reporting. Please try again later.` | 您的組織嘗試對特定報表套裝執行太多並行請求。此錯誤的參與者為API請求、排程專案、排程報表、排程警報，以及建立報告請求的並行使用者。建議您將報表套裝的請求和時間表平均分配給一天。 |
| `A system error has occurred. Please log a Customer Care request under Help > Submit Support Ticket and include your error code.` | Adobe遇到需要解決的問題。建議您透過客戶服務要求提交錯誤碼。 |
| `The request is too complex.` | 您的報表請求太大，無法執行。此錯誤的貢獻者是由於請求大小、區段或搜尋篩選器中太多相符項目、包含太多量度、不相容維度和量度組合等逾時。建議您簡化請求。 |
