---
description: 'null'
title: 伺服器呼叫使用量常見問題集
uuid: 43340481-2e49-446b-bec7-86fcadeb4233
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# 伺服器呼叫使用量常見問題集

<table id="table_10384E2010B849708AE9462BB2B43438"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 問題 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 回答 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：我是 Analytics 管理員。為什麼我會在登入公司的「管理員」區段下看到「伺服器呼叫使用量」連結？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：您可以選擇哪些登入公司會在「管理員」區段下顯示「伺服器呼叫使用量」連結。如果沒有看見，請聯絡 Client Care 加以啟用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：伺服器呼叫使用量是否為僅限管理員使用的功能？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。就像「伺服器呼叫使用量」取代的「計費」功能一樣，您可以指派權限給非管理員以存取此連結。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：伺服器呼叫使用量和承諾使用量的詳細資料，是否專用於單一登入公司？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。顯示的使用量和承諾使用量詳細資料涵蓋受 Adobe Analytics 合約管轄的所有登入公司。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：目前登入的公司有些報表套裝無法提供報表資料，但是我在「報表套裝使用量」標籤下仍會看到這些報表套裝的耗用量。這是錯誤嗎？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。就像您的伺服器呼叫耗用量和承諾使用量詳細資料一樣，報表套裝清單涵蓋依 Google Analytics 合約實作的所有登入公司。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：使用期間是否一律與我的 Analytics 合約或計費週期的期間相同？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。使用期間是您的伺服器呼叫承諾使用量適用的期間，可能與您的合約時間表或計費週期不同。例如，您的年度合約提供每月 10 億次伺服器呼叫，在這種情況下，您的承諾使用量將會是 10 億次伺服器呼叫，而且使用期間為一個月。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：我的合約包括視訊心率的承諾使用量，但我在「伺服器呼叫使用量」下沒有看見。我是否應該聯絡 Client Care？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：視訊心率的耗用量和承諾使用量詳細資料，不屬於目前版本之伺服器呼叫使用量。我們正在研究擴展範圍的方法，日後發布新功能時再行推出。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：我的合約未包含次要伺服器呼叫的佈建，但我仍可在「目前使用量」和「報表套裝使用量」標籤下看到這些呼叫。這是錯誤嗎？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。雖然您的合約未明確佈建次要伺服器呼叫，但如果您要將 Analytics 資料傳送到多個報表套裝，仍會產生這些呼叫。您可以重新造訪您的實作，以確保您沒有傳送此類呼叫，或聯絡您的客戶成功案例經理以更新您的合約，以便其包含此類呼叫的佈建。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：我的合約未包含次要伺服器呼叫的佈建，但我仍可在「目前使用量」和「報表套裝使用量」標籤下看到這些呼叫。這是否表示我開始發生使用過量？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：您在未佈建的情況下，傳入次要伺服器呼叫時，是否開始發生使用過量情形，這一點取決於您的合約。在某些情況下，次要伺服器呼叫耗用量可能會以主要伺服器呼叫的承諾使用量為計算基準，且比預期中的耗用速度更快。在其他情況下，即使您尚未使用完所有主要伺服器呼叫，也可能需要為次要伺服器呼叫付費。請參閱您的合約，或聯絡客戶成功案例經理進行確認。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：我的合約/使用期間才剛開始，卻已經收到關於超出次要伺服器呼叫承諾使用量的警報。這是錯誤嗎？會開始向我收取使用過量的費用嗎？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。這可能表示您在正在使用次要伺服器呼叫，但未將這些呼叫明確佈建為 Adobe Analytics 合約的一部分。此警報只是為了確保您注意到這一點，並可讓您視需要採取修正行動。另請參閱上述的常見問題 8。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>問：我沒有建立任何伺服器呼叫使用量警報，但我收到多個此類警報，所有警報都是相同的內容。這是錯誤嗎？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：否。對於在「管理員」區段下已啟用之「伺服器呼叫使用量」連結的所有登入公司，會觸發預設警報；警報將包含觸發警報的公司名稱。身為管理員，您可以停用及/或刪除這些警報以避免重複、從收件者清單中刪除自己，或讓 Client Care 停用特定公司的「伺服器呼叫使用量」連結。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
