---
title: 歸因常見問題集
description: 取得歸因相關常見問題的解答。
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# 歸因常見問題集

**使用歸因時，「無」條列項目代表什麼？**

「無」條列項目是一種全包的項目，代表的是在回顧期間中沒有任何接觸點時發生的所有轉換。請嘗試在報表期間中加入較長的時間範圍。

**我在使用歸因模型時，為何有時會在報表中看到報表期間之外的日期？**

這些額外日期是因訪客報表回顧期間所導致。如需詳細資訊，請參閱 Analytics KB 中的[出現在報表期間之外的資料](https://helpx.adobe.com/tw/analytics/kb/data-appearing-outside-reporting-window.html)。Adobe 預計將在後續版本中篩除這些額外資料列。

**我是否可以透過歸因模型使用自訂回顧期間？**

歸因模型目前以「訪客」或「造訪」回顧期間為依據。這兩種回顧期間可藉由變更報表日期範圍 (針對訪客回顧) 或在虛擬報表套裝中使用自訂造訪定義來調整。如需詳細資訊，請參閱[報表時間處理](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md)。

**我應該在什麼時機使用「造訪」或「訪客」歸因回顧？**

歸因回顧的選擇取決於您的使用情形。如果轉換需要的時間通常會高於單次造訪，建議使用訪客回顧。在虛擬報表套裝中定義較長的造訪期可能也是個解決方案。

**使用歸因時，prop 和 eVar 有何差異？**

系統會在報表執行階段重新計算歸因，因此就歸因模型來說，prop 或 eVar (或任何其他維度) 之間並沒有區別。Prop 會持續使用任何回顧期間或歸因模型，而 eVar 配置/到期設定則會受到系統忽略。

**歸因模型是否可用於「資料饋送」或「Data Warehouse」等其他 Analytics 功能？**

否。歸因模型採用的是報表時間處理，這項功能只能在 Analysis Workspace 中使用。如需詳細資訊，請參閱[報表時間處理](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md)。

**我是否必須在啟用「報表時間處理」的情況下使用虛擬報表套裝，才能使用歸因模型？**

歸因模型可在虛擬報表套裝之外使用。雖然歸因模型會在後端使用報表時間處理，但標準報表套裝和虛擬報表套裝都可使用歸因模型。

**系統不支援哪些維度和量度？**

歸因面板支援所有維度。不支援的量度包括：

* 不重複訪客
* 瀏覽
* 發生次數
* 頁面檢視
* A4T 量度
* 逗留時間量度
* 彈回數
* 反彈率
* 登入點
* 退出點
* 找不到頁面
* 搜尋
* 單頁存取次數
* 單次存取

**Analysis Workspace 的歸因與 Data Workbench 的歸因有何不同？**

Data Workbench 逐步提供下列功能：

* 歸因更多訪客層級資料來源，例如廣告印象和銷售點。
* 演算法塑型。Analysis Workspace 的歸因僅包含規則模型。請參閱 Data Workbench 使用手冊中的[最適用模型](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_attrib_algorithmic.html)。
* 額外的視覺效果，例如延遲表格。請參閱 Data Workbench 使用手冊中的[延遲表格](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_lat_tbls.html)。

**歸因是否適用於分類？**

是的，歸因完全支援分類。

**歸因是否適用於資料來源？**

是的，歸因支援多數資料來源。摘要層級的資料來源無法進行歸因，因為此層級不會與 Analytics 的訪客識別碼建立關聯。歸因也支援「交易 ID」資料來源，但如果此來源使用於已啟用報表時間處理的虛擬報表套裝，則不接受支援。

**歸因可用於 Advertising Analytics 整合嗎？**

中繼資料維度 (例如比對類型和關鍵字) 可搭配歸因使用，不過，由於量度 (包括曝光、成本、點擊、平均位置和平均品質分數) 使用摘要層級的資料來源，因此與歸因不相容。
