---
description: 帳單頁面可讓您存取帳單資訊，包括每個報表套裝的流量細節。只有獲授權的管理員可存取此頁面。
seo-description: 帳單頁面可讓您存取帳單資訊，包括每個報表套裝的流量細節。只有獲授權的管理員可存取此頁面。
seo-title: 帳單
solution: Analytics
title: 帳單
topic: 管理工具
uuid: ad6ee1c4-d317-4320-a36 e-ee966 c8 f145 e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 帳單

帳單頁面可讓您存取帳單資訊，包括每個報表套裝的流量細節。只有獲授權的管理員可存取此頁面。

>[!NOTE]
>
>如果您公司的帳單標籤存取權已停用，請連絡您的帳戶管理員。

帳單頁面的流量概述資料可將報告中的頁面檢視資料與發票上的計費伺服器呼叫次數產生關聯。[!UICONTROL 帳單]頁面可讓您進行下列工作:

* 審核發票。
* 依據報表套裝劃分成本，以利於內部會計分配。
* 檢視主要和次要伺服器呼叫次數的分佈。

[!UICONTROL 帳單]頁面依月份排列資訊。

To view monthly traffic overview data, locate the month where you want to view traffic data, then click **[!UICONTROL View]**.

產生的[!UICONTROL 「每月發票」]報告包含下列資訊:

| 欄 | 說明 |
|--- |--- |
| 報表套裝 | 與資料收集活動有關的報表套裝。 |
| 位置 | 存放報表套裝資料的資料中心: 聖荷西 (加州)、達拉斯 (德州)、太平洋西北地區 (美國)、倫敦 (英國) 或新加坡。大多數情況下，所有公司報表套裝都位於同一個資料中心。 |
| 主要伺服器呼叫 | 從網站訪客瀏覽器或「資料插入 API」直接收到的請求。包含主要點擊 (頁面檢視)、主要自訂事件、主要下載事件，以及主要退出事件。 |
| 次要伺服器呼叫 | 多套裝標記所建立或按照 VISTA 規則複製/移動之主要伺服器呼叫次數的重複份數。如果次要伺服器調用次數已按照 VISTA 規則移動 (非複製) 至其他報表套裝，帳單頁面會以負號標示這項轉移。在這種情形中，累積的次要伺服器呼叫次數將從主要伺服器呼叫次數中扣除。 |
| 伺服器呼叫總次數 | 指定地點報表套裝的主要次要伺服器呼叫次數總和。 |
| 頁面檢視 | 每個報表套裝的頁面檢視總次數。您可以在「網站量度 &gt; 頁面檢視」中確認頁面檢視值。 |
| 下載 | 每個報表套裝的下載總次數。您可以在「網站內容 &gt; 連結 &gt; 檔案下載」中確認下載值。 |
| 自訂連結 | 每個報表套裝的自訂連結總數。您可以在「網站內容 &gt; 連結 &gt; 自訂連結」中確認自訂連結值。 |
| 退出連結 | 每個報表套裝的退出連結總數。您可以在「網站內容 &gt; 連結 &gt; 退出連結」中確認退出連結值。 |

>[!NOTE]
>
>To obtain a working copy of the [!UICONTROL Monthly Invoice] report, copy it onto your clipboard, then paste it into a spreadsheet program such as Microsoft Excel*.

## 報告日期和處理日期比較 {#section_51A48C2F223F4904BE1407C13333C457}

在報表使用者介面中，您看見的資料會一律使用&#x200B;**報告日期**，即附加至事件的時間戳記。

用量/帳單則是一律使用&#x200B;**處理日期**，或是系統實際處理資料的日期。由於基本延遲、資料匯入或是事件的時區差異 (根據太平洋時間處理所有作業)，「報告日期」和「處理日期」通常不會完全相符。
