---
description: 「發佈清單」可讓您輕鬆地傳送您的組織內不同群組所專用的各種報告，而無須個別建立數個排程報告。若您具有區位性的報表套裝，而想為每個部門分別提供一份特定的控制面板，「發佈清單」將可派上用場。或者，若您處理的是單一報表套裝，您可以使用發佈清單將資料傳送給多人，而無須個別鍵入其電子郵件地址。
title: 發佈清單
feature: Admin Tools
uuid: 07dad661-c302-4981-80d1-3169ad1fe90e
exl-id: 5c9a0ae7-742b-4247-bcbc-2e979af6160c
source-git-commit: ac9e4934cee0178fb00e4201cc3444d333a74052
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '661'
ht-degree: 49%

---

# 發佈清單

「發佈清單」可讓您輕鬆地傳送您的組織內不同群組所專用的各種報告，而無須個別建立數個排程報告。若您具有區位性的報表套裝，而想為每個部門分別提供一份特定的控制面板，「發佈清單」將可派上用場。或者，若您處理的是單一報表套裝，您可以使用發佈清單將資料傳送給多人，而無須個別鍵入其電子郵件地址。

在排程報告時，可指定多重發佈清單。

## 發佈清單終止服務

如您所知，Adobe將於2023年12月31日淘汰Reports and Analytics(R&amp;A)和Site Catalyst點產品。 [您可以在這裡進一步了解生命週期結束以及如何做好準備](https://express.adobe.com/page/6WnF8JK6IRDhf/).

R&amp;A中預計於當天終止的功能之一是發佈清單。 日曆事件和頁面摘要報表等功能在Analysis Workspace中確實/將會有同等版本。 不過，「發佈清單」並非其中之一，當R&amp;A結束時，將會淘汰「發佈清單」。 **您將無法建立新的或存取現有的發佈清單，以傳送或排程Analysis Workspace專案。**

為避免依賴發佈清單的目前報表發佈工作流程中斷，我們請您考慮下列替代方案：

* 如果您使用「發佈清單」將相同版本的報表分發給多位使用者（而不套用報表套裝覆寫）:

   在Analysis Workspace中將報表重新建立為專案後，您就可以使用為郵件用戶端建立的聯絡組或通訊組清單，以及工作區的「已排程專案」功能，來傳送或排程專案的循環傳送。 如同「發佈清單」，接著會將專案的PDF/CSV版本傳送至群組/清單中的每個電子郵件ID。 您可以進一步了解 [此處的排程專案](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/curate-share/t-schedule-report.html#:~:text=Scheduled%20Analysis%20Workspace%20projects%20can,options%20in%20the%20left%20rail.).

* 如果您使用「發佈清單」將多個報表或控制面板版本分送給多個使用者（透過報表套裝覆寫功能）:

   Analysis Workspace不支援報表套裝覆寫。 也不支援在共用或排程專案時鎖定報表套裝的功能。 若要複製工作流程，您可能必須建立相同專案的多個版本，並套用至每個版本的不同報表套裝，然後使用上述的排程專案功能。

如有其他問題或需要更多支援，請和 Adobe 客戶服務聯絡。

## 發佈清單管理員說明 {#section_099DF8AC5691495F9B22C71266DD6004}

| 元素 | 說明 |
|--- |--- |
| [!UICONTROL 搜尋] | 可讓您篩選表格，搜尋發佈清單。 |
| [!UICONTROL 要納入的報表套裝] | 將報表套裝置換為排程報告或控制面板中的所有小報告。雖然就技術上而言，個別報表套裝項目並沒有數量限制，但建議將其限定在 50 個左右。目前並未限制可納入的電子郵件數。 |
| [!UICONTROL 電子郵件地址] | 一份逗號分隔清單，列載所有將接收具有新報表套裝之報表的電子郵件。按一下「**[!UICONTROL 按左鍵以編輯]**」，指定用於接收的電子郵件地址。輸入每個電子郵件地址，多個電子郵件地址之間以分號 (;) 隔開。輸入電子郵件完畢後按下 `<Enter>`。<br>「電子郵件計數」欄位會顯示目前與報表套裝項目相關聯的電子郵件地址數目。 |
| [!UICONTROL 複製] | 建立發佈清單的複本。 |
