---
title: 處理規則介面
description: 瀏覽介面以建立、編輯或刪除處理規則。
feature: Processing Rules
role: Admin
source-git-commit: c2adf6d2e328378332cc290ba2dfd75ee6587ef6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# 處理規則介面

處理規則介面可讓您建立、編輯或刪除處理規則。

**[!UICONTROL 管理員]** > **[!UICONTROL 報表套裝]** >選取報表套裝> **[!UICONTROL 編輯設定]** > **[!UICONTROL 一般]** > **[!UICONTROL 處理規則]**

>[!WARNING]
>
>處理規則直接影響資料收集，如果使用不正確，可能會造成資料遺失。 一律先在開發報表套裝中測試處理規則，然後在生產報表套裝中啟用這些規則以緩解資料品質問題。

## 總體結構

此介麵包含兩個主要元件：

* **[!UICONTROL 處理順序]**：從規則1開始，規則完全依照您指定的順序執行。 每次點選都會經過每個規則；沒有提早條件。 請確定每個處理規則的條件都能容納傳送至報表套裝的每次點選。
* **[!UICONTROL 規則集]**：每個處理規則的定義。

您最多可以有150個處理規則，每個處理規則最多可以有30個條件。 每個處理規則的動作數沒有合理的限制。

## 規則集結構

每個處理規則都包含以下區段：

* **規則標題**：規則的標籤。 它不會影響處理規則邏輯，但有助於追蹤規則的功用。
* **條件**：顯示為文字，&quot;[!UICONTROL 如果下列任一/所有為true]&quot;。 若不包含條件，規則一律會在每次點選時執行。
* **動作**：如果不存在條件，文字會顯示為： &quot;[!UICONTROL 永遠執行]&quot;。 如果條件存在，文字會顯示為&quot;[!UICONTROL 然後執行下列動作]&quot;。 如果上述條件的評估結果為`true`，則此區段中列出的每個動作都可能會執行。 除了規則的條件之外，您還可以&#x200B;_將_&#x200B;條件附加至個別動作。 下列動作可供使用：
   * **[!UICONTROL 覆寫]**&#x200B;的值：以其他變數、靜態值或串連值覆寫所需的變數。
   * **[!UICONTROL 刪除]**&#x200B;的值：刪除該點選所需的變數值。
   * **[!UICONTROL 設定事件]**：觸發所需的事件。 通常您會將事件設定為自訂值`1`；也允許將事件設定為`1`以外的值，或甚至將其設定為內容資料變數中設定的值。
* **否則動作**：如果條件存在，此區段會顯示為&quot;[!UICONTROL 否則請執行下列動作]&quot;。 如果上述條件的評估結果為`false`，則此區段中列出的每個動作都可能會執行。 本節會依照上述相同規則執行動作，包括覆寫值、刪除值和設定事件的功能。
* **原因**：記錄誰要求規則及其相依專案。 它不會影響處理規則邏輯，但有助於追蹤規則存在的原因。

如需您可以在此介面中使用的完整變數清單，請參閱[處理規則可用的維度和量度](pr-variables.md)。

* 任何允許「讀取」的變數都可以在條件中使用。
* 任何允許「寫入」的變數都可用於動作中。
