---
title: 跨裝置分析常見問題集
description: 跨裝置分析常見問題集
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 常見問題集

>[!NOTE] 跨裝置分析文件內容可能會隨著功能的進一步開發而有所變更。請定期回訪以取得更新內容。

**如何使用 CDA 來瞭解人們如何從一種類型的裝置移至另一種類型的裝置上操作？**

您可以搭配「行動裝置類型」維度使用「流量」視覺效果。

1. 登入 Adobe Analytics 並建立新的空白 Workspace 專案。
2. 按一下左側的「視覺效果」標籤，然後將「流量」視覺效果拖曳至右側的畫布上。
3. 按一下左側的「元件」索引標籤，然後將「行動裝置類型」維度拖曳至標示為「維度或項目」的中央位置。
4. 此流量報表為互動式。按一下任何值，即可將流量展開至接續或先前的頁。使用右鍵功能表來展開或收合欄。同一流量報表中也可使用不同的維度。

**是否可以看到使用者在不同的使用者體驗 (例如桌面版瀏覽器、行動瀏覽器與行動應用程式) 之間的移動方式？**

使用上述的「行動裝置類型」，可讓您瞭解使用者在行動裝置類型與桌上型裝置類型之間的移動方式。不過，您可能會想要將桌面版瀏覽器與行動瀏覽器區分開來。其中一個方法是建立 eVar，記錄體驗是發生在桌面版瀏覽器、行動瀏覽器還是行動應用程式上。然後使用您的「體驗」eVar (而非「行動裝置類型」維度)，依照上述方式建立流量圖。這麼做可提供稍微不同的跨裝置行為檢視。

**CDA 可連結多久以前的訪客？**

* Adobe 讓裝置資料連結約 30 天。如果裝置最初沒有以合用圖表或專用圖表識別，但之後在 30 天內識別，CDA 會在回頭重新將最多 30 天以前的裝置認定為屬於已識別的使用者。如果某位使用者的某些未識別行為落在 30 天回顧時限之外，該使用者的那段歷程將不會連結。
* Adobe 會保留合用圖表和專用圖中的裝置對應約 6 個月。系統會移除圖形中超過六個月無活動的 ECID。CDA 中已連結的資料不會受影響，但該 ECID 的後續點擊會視為新的個人。

**CDA 如何處理時間戳記點擊？**

Adobe 將時間戳記點擊視為收到時間戳記時的時間，而非 Adobe 收到點擊的時間。超過 1 個月的時間戳記點擊無法連結，因為這些點擊會被視為超出 Adobe 保留用於連結的資料範圍。

**CDA與自訂訪客ID有何不同？**

[自訂訪客 ID](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) 是傳統方法，用於[跨裝置連結使用者](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)。若使用自訂訪客 ID，需使用 `s.visitorID` 變數明確設定用於訪客邏輯的 ID。`s.visitorID` 變數會覆寫任何存在的 Cookie 式 ID。

自訂訪客ID有幾種不需要的副作用，CDA可以克服或最小化。 例如，自訂訪客 ID 方法沒有回顧功能。如果使用者在造訪期間進行驗證，則造訪的前半部和後半部會與不同的訪客 ID 建立關聯。不同的訪客 ID 會導致造訪和訪客數膨脹。CDA 的 30 天回顧時限可用於及時回溯，重新認定先前的行為屬於同一人，將未驗證的跨裝置行為與已驗證的跨裝置行為結合在一起，以達到零膨脹或最小膨脹。

**是否可從自訂訪客 ID 升級至 CDA？**

原使用自訂訪客 ID 的客戶可升級至 CDA。`s.visitorID` 仍會覆寫基本報表套裝中的基礎 Cookie 式 ID。不過在虛擬報表套裝中，CDA 會針對由裝置圖表所識別的裝置忽略 `s.visitorID`。

**裝置圖表如何處理共用裝置？**

在某些情況下，可能有多人從同一部裝置登入。例如家中的共用裝置、資料庫中的共用 PC 或零售門市的資訊站。在這些情況下，會從這類共用裝置將 ID 同步至裝置圖表，指出隨著時間推移會有多個使用者與該裝置建立關聯。裝置圖表 (無論是合用或專用圖表) 不會將該裝置上的 ECID 連結至其中任何使用者，而是會將 ECID 連結至「叢集」，其中包含所有相關聯的使用者。圖表會盡量讓此叢集保持穩定，而不會隨著時間推移在叢集之間持續切換 ECID。因此，CDA 無法區分共用裝置上的個別使用者。在 CDA 中，共用裝置的所有使用者都視為單一「人員」。

**裝置圖表如何處理單一人員擁有多部裝置/ECID的情況？**

在某些情況下，個別使用者可與大量 ECID 建立關聯。如果個人使用許多瀏覽器或應用程式，就可能發生這種情況，如果他們經常清除 Cookie 或使用瀏覽器的私人或無痕瀏覽模式，更會加劇此情形。裝置圖表將綁定一個特定使用者 ID 的 ECID 數量上限設為 200。如果使用者 ID 與太多 ECID 建立關聯，設備圖表就會假設該使用者 ID 無效，並刪除與該使用者 ID 相關聯的叢集。接著會將該使用者 ID 列入黑名單，以免日後重新加入叢集中。CDA 中的結果為使用者 ID 的行為不會跨裝置連結。

**CDA中的「人員」量度與CDA以外的「獨特訪客」量度有何差異？**

「人員」量度類似於「獨特訪客」量度，因為它會報告獨特訪客的數量。 不過，使用跨裝置分析時，當獨特訪客在CDA以外記錄為兩個不同的獨特訪客時，會合併這些獨特訪客。 啟用跨裝置分析時，「人員」量度會取代「獨特訪客」量度。

**CDA中的「獨特裝置」量度與CDA以外的「獨特訪客」量度有何差異？**

這兩個量度大致相等。

**我是否可使用2.0 API加入CDA量度？**

是。分析工作區使用2.0 API從Adobe的伺服器要求資料，您可以檢視Adobe用來建立您自己報表的API呼叫：

1. 登入分析工作區時，請開啟您瀏覽器的開發人員工具（適用於大部分瀏覽器的F12）。
1. 在瀏覽器主控台中，輸入 `adobeTools.showDebugger()`。 頁面會在每個面板的右上角重新載入除錯圖示。
1. 按一下所需面板中的除錯圖示，然後選取所需的視覺化和請求時間。
1. 找出JSON請求，您可在對Adobe的API呼叫中使用。

**跨裝置分析可將獨特訪客結合在一起。 它可以將瀏覽固定在一起嗎？**

是。如果個別人在虛擬報表套裝的瀏覽逾時（預設為30分鐘）內，從兩個不同裝置傳送點擊，則會將點擊連結至相同的瀏覽。

**CDA使用的最終訪客ID為何？ 我是否可將它匯出至Adobe Analytics?**

跨裝置分析使用「叢集ID」來計算銜接資料。 此識別碼是由Adobe在執行報表時計算，也稱為報表時間處理。 報表時間處理的性質表示與資料倉庫、資料饋送或Adobe提供的其他匯出功能不相容。
