---
title: 跨裝置分析常見問題集
description: 跨裝置分析常見問題集
exl-id: 7f5529f6-eee7-4bb9-9894-b47ca6c4e9be
feature: CDA
role: Admin
source-git-commit: cfa5cc02ba3a7349b51a904f29bab533c0f1c603
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1953'
ht-degree: 98%

---


# 常見問題集

{{available-existing-customers}}

+++ 如何使用 CDA 來瞭解人們如何從一種類型的裝置移至另一種類型的裝置上操作？

您可以搭配「行動裝置類型」維度使用[!UICONTROL 流量]視覺效果。

1. 登入 Adobe Analytics 並建立新的空白工作區專案。
2. 按一下左側的「視覺效果」標籤，然後將「流量」視覺效果拖曳至右側的畫布上。
3. 按一下左側的「元件」索引標籤，然後將「行動裝置類型」維度拖曳至標示為「維度或項目」的中央位置。
4. 此流量報表為互動式。按一下任何值，即可將流量展開至接續或先前的頁面。 使用右鍵功能表來展開或收合欄。 同一流量報表中也可使用不同的維度。

+++

+++ 我是否能看到使用者在不同的使用者體驗 (例如桌面瀏覽器、行動瀏覽器與行動應用程式) 之間的移動方式？

以上說明的「行動裝置類型」範例可讓您瞭解，使用者在行動裝置類型與桌上型裝置類型之間的移動方式。但是，這無法讓您區分桌面瀏覽器和行動瀏覽器。如果您需要這種洞察力，您可以建立一個自訂變數 (例如 prop 或 eVar) 來記錄該體驗是否發生在桌面瀏覽器、行動瀏覽器或行動應用程式上。您接著即可使用該自訂變數 (而不是行動裝置類型維度) 來建立如上所述的流程圖。此方法可提供略為不同的跨裝置行為檢視。

+++

+++ CDA 可連結多久以前的訪客？

CDA 的跨裝置拚接會發生在兩個並行處理程序中。

* 第一個處理程序稱為「即時拚接」，此程序發生在資料流入 Adobe Analytics 時。在即時拚接期間，CDA 會盡其所能在人員層級上重述資料。然而，如果在即時拚接時不知道人員是誰，則 CDA 會退回代表該人的訪客 ID。

* 第二個處理程序稱為「重播」。在重播期間，CDA 會在時間點上往後，並且盡可能在指定的回顧期間重述歷史資料。根據您要求設定 CDA 的方式，此回顧期間為 1 天或 7 天。在重播期間，CDA 會嘗試重述先前不知道該人員處的點擊。

* **如果使用裝置圖表**，Adobe 會持續進行裝置圖表對應約 6 個月的時間。系統會移除圖形中超過六個月無活動的 ECID。CDA 中已連結的資料不會受影響；但該 ECID 的後續點擊會視為一個新人。

+++

+++ CDA 如何處理時間戳記點擊？

Adobe 將時間戳記點擊視為收到時間戳記時的時間，而非 Adobe 收到點擊的時間。不會拚接超過 1 個月的時間戳記點擊，因為這些點擊超出 Adobe 用來拚接的範圍。

+++

+++ CDA 與自訂訪客 ID 有何不同？

使用自訂訪客 ID 是[跨裝置連結使用者](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)的傳統方法。若使用自訂訪客 ID，需使用 [`visitorID`](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) 變數明確設定用於訪客邏輯的 ID。`visitorID` 變數會覆蓋任何存在的 Cookie 式 ID。

CDA 可以解決或減少自訂訪客 ID 中若干令人不樂見的連帶作用。例如，自訂訪客 ID 方法沒有[重播](replay.md)功能。如果使用者在造訪期間進行驗證，則造訪的前半部和後半部會與不同的訪客 ID 建立關聯。不同的訪客 ID 會導致造訪和訪客數膨脹。CDA 會重新認定歷史資料，因此未經驗證的點擊會屬於正確的人員。

+++

+++ 是否可從自訂訪客 ID 升級至 CDA？

原使用自訂訪客 ID 的客戶可升級至 CDA，不須變更實施作業。`visitorID` 變數仍用於來源報表套裝中。但如果使用者驗證，CDA 會忽略虛擬報表套裝中的 `visitorID` 變數。

+++

+++ 裝置圖表如何處理共用裝置？

在某些情況下，可能有多人從同一部裝置登入。例如家中的共用裝置、資料庫中的共用 PC 或零售門市的資訊站。

* **如果使用裝置圖表**，處理共用裝置的能力有限。裝置圖表會使用演算法來判斷「叢集」的所有權，且每次發佈叢集時都可以變更。共用裝置的使用者受限於所屬叢集。
* **如果使用依欄位拼接**，您選擇用來協助識別登入使用者的 prop 或 eVar 會覆蓋其他識別碼。共用裝置會視為是個別人員，即使來自相同裝置亦然。

+++

+++ CDA 如何處理單一人員擁有多部裝置/ECID 的情況？

在某些情況下，個別使用者可與大量 ECID 建立關聯。如果個人使用許多瀏覽器或應用程式，就可能發生這種情況，如果他們經常清除 Cookie 或使用瀏覽器的私人或無痕瀏覽模式，更會加劇此情形。

* **如果使用裝置圖表**，CDA 將綁定一個特定使用者 ID 的 ECID 數量上限設為 50。如果使用者 ID 與太多 ECID 建立關聯，裝置圖表就會假設該使用者 ID 無效，並刪除與該使用者 ID 相關聯的叢集。接著，使用者 ID 會新增至封鎖清單中，以防止該 ID 在日後新增至叢集中。報表中的結果為使用者 ID 不會跨裝置拚接。
* **如果使用依欄位拚接**，裝置數量與您選擇用來識別登入使用者的 prop/eVar 無關。單一使用者可屬於任意數量裝置，不會影響 CDA 跨裝置拚接的能力。

+++

+++ CDA 內的「使用者」量度，與 CDA 外的「不重複訪客」量度有何不同？

兩個[使用者](/help/components/metrics/people.md)和[不重複訪客](/help/components/metrics/unique-visitors.md)量度旨在計算不同的訪客 (個人)。但是，請考慮 2 個不同的裝置可能屬於同一個人的可能性。CDA 將 2 個裝置對應至同一個使用者，而這 2 個裝置在 CDA 之外被記錄為 2 個單獨的「不重複訪客」。

+++

+++ CDA 內的「不重複裝置」量度，與 CDA 外的「不重複訪客」量度有何不同？

這兩個量度大致相同。這兩個量度在以下情況下會出現差異：

* 共用裝置對應至到多位使用者。在這種情況下，計入 1 個不重複訪客的同時會計入多個不重複裝置。
* 裝置具有來自同一訪客的非拼接和拼接流量。例如，瀏覽器產生已識別的拼接流量+未拼接的歷史匿名流量。在這種情況下，計入 1 個不重複訪客的同時會計入 2 個不重複裝置。

請參閱「[不重複裝置](/help/components/metrics/unique-devices.md)」以取得有關其運作方式的更多範例和詳細資訊。

+++

+++ 我可以使用Adobe Analytics 2.0 API加入CDA量度嗎？

是。Analysis Workspace 使用 2.0 API 向 Adobe 伺服器要求資料，您可以檢視 Adobe 使用的 API 呼叫來建立您自己的報表：

1. 登入 Analysis Workspace 時，請前往[!UICONTROL 「說明] > [!UICONTROL 啟用除錯工具」]。
2. 按一下所需面板中的除錯圖示，然後選取所需的視覺效果和要求的時間。
3. 找出可用於向 Adobe 傳送 API 呼叫的 JSON 要求。

+++

+++ 跨裝置分析能將不重複訪客結合在一起。那它能將造訪結合在一起嗎？

是。如果個人在虛擬報表套裝的造訪逾時 (預設為 30 分鐘) 內，從兩個獨立裝置傳送點擊，便會結合成同次造訪。

+++

+++ CDA 使用的最終訪客 ID 為何？我可以將它從 Adobe Analytics 匯出嗎？

* **如果使用裝置圖表**，根據叢集的自訂 ID 是主要識別碼。
* **如果使用依欄位拚接**，根據所選 prop/eVar 的自訂 ID 是主要識別碼。

這兩個識別碼由 Adobe 在執行報表時計算，也稱為[「報表時間處理」](../vrs/vrs-report-time-processing.md)功能。由於「報表時間處理」的性質，表示其與 Data Warehouse、資料摘要或 Adobe 提供的其他匯出功能並不相容。

+++

+++ 如何從裝置圖表改為依欄位拚接？反之又該怎麼做？

可以透過客戶服務來要求從裝置圖表切換到欄位式拚接，反之亦然。 然而，進行這類切換可能需要幾週以上的時間才能完成，而且&#x200B;*來自前一個方法的歷史拚接資料會遺失。*

+++

+++ Adobe 如何處理依欄位拼接中所使用的 prop 或 eVar 的獨特限制？

CDA 會提取識別碼變數維度項目，再對報表最佳化。您不需擔心針對 CDA 的獨特限制。但是，如果您試圖在工作區專案中使用該 prop 或 eVar，您仍可看到[ (低流量) ](/help/technotes/low-traffic.md)維度項目。

+++

+++ 我的公司有多少報告套裝可以啟用 CDA？

自 2022 年 5 月 1 日開始，任何新實施的 CDA 將限制為每位客戶最多三個報告套件 ID (RSID)。CDA 不會合併多套報表套裝。每個啟用CDA的報表套裝都必須具備跨裝置性質（包含來自多個表面的資料，例如案頭網頁、行動網頁、行動應用程式等）。

+++

+++ 如果我的組織識別碼在不同地區擁有多家公司，我是否可為所有公司啟用 CDA？

不行。對於相同的組織識別碼，只有一個地區可以啟用 CDA。

+++

+++ 7 天重播與 1 天重播相較之下有哪些優缺點？

7 天重播回顧視窗的優點在於 CDA 能夠回到某個時間點，以嘗試將先前匿名的事件與之後在這 7 天內登入的同一個人建立關聯。 7 天回顧視窗的缺點如下：1) 每週只能執行重播一次，以及 2) 最近 7 天可能會有變動。

使用 1 天重播回顧視窗的優點如下：1) 每天都可執行重播，以及 2) 只有昨天才可能有變動。 1 天回顧視窗的缺點在於 CDA 只能回到過去 1 天，並嘗試將先前匿名的事件與昨天登入的人建立關聯。

+++

+++ 如果我的公司決定從 Analytics Ultimate 降級，我的 CDA 虛擬報表套裝中的拚接資料會出現什麼狀況？

如果客戶從 Ultimate 降級，他們將無法再存取拚接資料。 先前的所有拚接資料都會被移除。 這表示，CDA 虛擬報表套裝現在不會反映任何跨裝置拚接。 資料看起來將會類似於未拚接的原始報表套裝。

+++

+++ 為什麼我的來源報表套裝與 CDA 虛擬報表套裝之間的點擊總數會不同？

CDA 使用複雜的並行處理管道，其中包含多個相依元件。 可預期來源報表套裝與 CDA 虛擬報表套裝之間會有約 1% 的點擊總數差距。 

+++

+++ 為什麼「已識別的使用者」量度會膨脹？

如果識別碼 prop/eVar 值遇到「[雜湊衝突](/help/implement/validate/hash-collisions.md)」，「已識別的使用者」數量可能會稍微增加。

對於欄位式拼接，需注意識別碼自訂變數的大小寫。如果識別碼的值大小寫不符，則「已識別的使用者」量度的數字可能會顯著增加。例如，如果將 `bob` 和 `Bob` 送出並預期為同一個使用者，CDA 會將其解譯為兩個相異的值。

+++

+++ 檢視識別碼 prop/eVar 時，為什麼會在「未識別的使用者」量度看到非零的值？

這種情況通常發生在訪客在報表時段中同時產生經過身份驗證和未經身份驗證的點擊。訪客在「[已識別狀態](/help/components/dimensions/identified-state.md)」維度中同時屬於「未識別」和「已識別」，導致將未識別的點擊歸因於識別碼。依重播頻率和成功率的不同，在執行[重播](replay.md)後，這種情況有可能改變。

+++
