---
title: 欄位式拚接
description: 了解使用欄位式拚接方式來結合資料的先決條件和限制。
exl-id: 81f2768c-53c2-40b4-8d3b-8d3b94cd7318
feature: CDA
role: Admin
source-git-commit: 5bf3f561c471410e4ce1ca576ba34ea3849b0325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 83%

---

# 欄位式拚接

{{available-existing-customers}}

跨裝置分析提供將資料拚接在一起的兩種不同方法。此方法仰賴 Analytics 變數 (例如 [prop](/help/implement/vars/page-vars/prop.md) 或 [eVar](/help/implement/vars/page-vars/evar.md)) 包含使用者識別碼。使用該變數作為將裝置連結在一起的基礎。Adobe 建議使用此拚接選項，以提高訪客追踪的透明度和可預測性。

## 依欄位拚接的專屬先決條件

如果想使用欄位式拚接來實施作業跨裝置分析，需具備下列條件。請與組織內部團隊和Adobe客戶團隊合作，確保您符合以下所有條件。

>[!WARNING]
>
>若未符合所有先決條件，可能會導致無法啟用跨裝置分析功能，或在連結資料時效果不彰。

* [總覽頁面](overview.md)上列出的所有先決條件。
* 您的實作必須設定 prop 或 eVar，才能盡可能唯一識別個人身分，例如當使用者登入或開啟電子郵件時。 這項要求適用於所有平台，包括行動應用程式在內（若有使用）。<br/>請避免指派預設值給此prop或eVar。 為2,000部或更多不同裝置指派相同的預設值時，系統會將人員新增至「不良人員」清單，且這些事件會從啟用CDA的虛擬報表套裝中刪除，導致錯誤分析。
* 為欄位式拚接進行布建時，請將所需的識別變數傳達給您的Adobe客戶團隊。

## 欄位式拚接的專屬限制

* 欄位式拚接最適合用於擁有高使用者識別率/驗證率的報表套裝。
* 雖然每個 prop 和 eVar 都有如何針對報表用途處理大小寫字元的規則，但欄位式拚接並不會以任何方式轉換用於拚接的 prop 或 eVar。欄位式拚接會使用指定欄位中的值，因為該值存在於後製 VISTA 規則和後製處理規則中。拚接程序區分大小寫。例如，如果有時在 prop/eVar 中出現「Bob」一詞，有時又出現「BOB」一詞，則拚接程序會將兩者視為兩個不同的人。
* 在欄位式拚接區分大小寫的前提下，Adobe 建議審查適用於欄位式拚接所使用的 prop 或 eVar 的任何 VISTA 規則或處理規則。這些規則需要經過審查，以確保其不會引入相同 ID 的新形式。例如，您應確保沒有任何 VISTA 或處理規則僅在一部分點擊中，將小寫字母引入 prop 或 eVar。
* 欄位式拚接不支援針對拚接用途使用一個以上的 prop 或 eVar。例如，如果 eVar12 包含登入 ID，eVar20 包含電子郵件 ID，您必須選擇其中一個。
* 欄位式拚接不會合併或串連欄位 (例如 eVar10 + prop5)。
* prop 或 eVar 應該包含單一類型的 ID。例如，prop 或 eVar 不應包含登入 ID 和電子郵件 ID 的組合。
* 如果針對同一訪客發生了具有相同時間戳記的多個點擊，但拚接的 prop 或 eVar 中的值不同，則 CDA 將會根據字母順序進行選擇。因此，如果訪客 A 有兩個具有相同時間戳記的點擊，且其中一個點擊指定 Bob，而另一個點擊指定 Ann，則 CDA 將會選擇 Ann。


## 後續步驟

當您的組織符合所有要求並了解相關限制後，您就可以開始[設定跨裝置分析](setup.md)。

