---
title: 跨裝置分析
description: 將裝置資料連結在一起，將資料從以裝置為中心轉變為以人為中心。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 16dd381909b3a49087b244f11881000401155a0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 94%

---


# 跨裝置分析

跨裝置分析功能將 Analytics 從裝置導向檢視轉變為以人為導向的檢視。因此分析師可以瞭解跨瀏覽器、裝置或應用程式的使用者行為。Adobe 支援將裝置資料連結在一起的兩個重要工作流程：

* [**依欄位彙整**](field-based-stitching.md)：您可選擇 Analytics 變數，作為虛擬報表套裝中跨裝置結合的基礎。使用確定性比對來將裝置連結在一起。Adobe 建議針對大部分的確定性比對使用案例使用依欄位彙整。
* [**裝置圖表**](device-graph.md)：CDA 會與裝置圖表通訊，以將裝置彙整在一起。co-op圖同時使用確定性和概率性匹配。

使用 CDA，您可以回答下列問題：

* 有多少人與我的品牌互動？他們使用的裝置數量與類型為何？他們互相重疊的程度？
* 人們會在行動裝置上開始工作，稍後再移至桌上型電腦完成工作的頻率為何？登陸在一部裝置上的行銷活動點進次數，是否會導致在其他位置上的轉換？
* 如果將跨裝置歷程列入考量，我對行銷活動成效的理解會有何改變？我的漏斗分析會有何改變？
* 使用者在裝置間移動最常採取的路徑為何？他們在哪裡退出？他們在哪裡獲得成功？
* 多部裝置使用者的行為與單一裝置使用者的行為有何不同？

當裝置連結時，變數的持續存在性會跨裝置傳遞。例如，某位使用者先透過桌上型電腦上的廣告造訪您的網站。該使用者找到您的行動應用程式並安裝，最終在其行動裝置上進行購買。透過跨裝置分析，您可以將行動裝置的收入歸因於他們在桌上型電腦上點按的廣告。

我們秉持尊重合作夥伴和追求透明的精神，希望客戶了解我們的跨裝置分析會使用 Microsoft Azure。Adobe 會使用 Azure 來儲存裝置圖表資料，及執行跨裝置連結。因此，Adobe Analytics 資料會在 Adobe 的資料處理中心與 Adobe 佈建的 Microsoft Azure 例項之間來回傳遞。

請參閱[歷程 IQ：跨裝置分析 Spark 頁面](http://adobe.ly/aacda)，進一步了解跨裝置分析的功能和特色。

## 必要條件

使用 CDA 需具備下列所有條件。[依欄位彙整](field-based-stitching.md)和[裝置圖表](device-graph.md)方法也有各自的具體必要條件。

* 必須與 Adobe 簽署包含 Adobe Analytics Ultimate 的合約。
* 系統會根據報表套裝啟用跨裝置分析功能。Adobe 建議報表套裝中包含跨裝置資料，也就是來自多種裝置類型 (網頁、應用程式等) 的資料。某些組織將此概念稱為「全域」報表套裝，但從地理角度來說 CDA 不見得須為全域。

## 限制

跨裝置分析是一項具突破性且完善的功能，但其使用方式有所限制。[依欄位彙整](field-based-stitching.md)和[裝置圖表](device-graph.md)方法也有各自的具體限制。

* CDA 只能透過 Analysis Workspace 使用。
* 跨裝置分析功能無法跨報表套裝運作，也無法合併來自多個報表套裝的資料。
* Adobe Analytics 報表套裝無法對應至多個 IMS 組織。由於 CDA 會連結一個指定報表套裝中的裝置，因此 CDA 無法用於連結跨多個 IMS 組織的資料。
* CDA 目前與客戶屬性不相容。這兩個功能可在參考相同來源報表套裝的獨立虛擬報表套裝中保持一致。
* CDA目前與A4T不相容。
* 跨裝置分析使用虛擬報表套裝和報表時間處理，且各有其專屬的限制。如需這些限制的詳細資訊，請參閱[虛擬報表套裝](../vrs/vrs-about.md)和[報表時間處理](../vrs/vrs-report-time-processing.md)。
* 1.4 API 不受支援。Power BI 連接器和 Report Builder 都需依賴 1.4 API，因此與 CDA 不相容。
* 虛擬報表套裝中的歷史資料會隨著 Adobe 識別和連結裝置而改變。來源報表套裝中的資料不會變更。
