---
title: 分類集規則
description: 檢視和編輯個別分類集的規則。
exl-id: 1ccb6a20-1993-4fd3-90eb-9154d12d0ec7
feature: Classifications
source-git-commit: 9f70dbeb9dfe54897915213480f05cbdfaf920ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 1%

---

# 分類集規則

分類設定規則可讓您根據變數設定的值自動分類值。 這些規則適用於分類集所有訂閱的所有傳入變數值。

**[!UICONTROL 元件]** > **[!UICONTROL 分類設定]** > **[!UICONTROL 設定]** >按一下想要的分類設定名稱> **[!UICONTROL 規則]**

## 規則設定

套用至整個規則集的設定。

* **[!UICONTROL 規則覆寫]**：決定存在分類值時所有規則的行為。
   * **[!UICONTROL 套用至所有值]**：如果規則相符，一律覆寫分類值。
   * **[!UICONTROL 僅套用至未設定的值]**：如果規則相符，則僅寫入空白的分類值。 如果分類值存在，不執行任何動作。
* **[!UICONTROL 回顧期間]**：此規則啟動時，所有規則都會針對此處所設定的回顧期間內所見的所有唯一值執行。

## 規則

針對每個唯一值執行的規則清單。

* **[!UICONTROL 搜尋]**：可讓您依據符合條件篩選規則的搜尋方塊。
* **[!UICONTROL 新增規則]**：將空白列新增至規則表格。
* **[!UICONTROL 測試規則集]**：開啟可讓您驗證規則的測試UI。 在左側，您可以手動輸入索引鍵值，也可以拖放分類檔案以匯入許多要作為測試依據的值。 右邊是一個表格，顯示啟動規則集時分類值的初步結果。 由於此介面僅供驗證，因此不會分類任何值。

按一下所需規則旁的核取方塊，選取一或多個規則。 選取規則後，會顯示下列選項：

* **[!UICONTROL 刪除]**：從規則表格中刪除列。
* **[!UICONTROL 複製]**：將選取的資料列複製到規則表格中的新資料列。

## 規則表格

規則表格會垂直分成兩個主要部分：比對條件和分類動作。 每一列（個別規則）都包含比對條件和分類動作。

* **規則編號**：規則的執行順序與設定規則表格的順序相同。 如果[!UICONTROL 規則覆寫]設定為[!UICONTROL 套用至所有值]，則最後一個符合的規則會覆寫相同分類維度的任何先前規則。 如果[!UICONTROL 規則覆寫]設定為[!UICONTROL 僅套用至未設定的值]，則套用設定分類值的第一個規則。
* **[!UICONTROL 選取規則型別]**：規則條件。 選項包括[!UICONTROL 包含]、[!UICONTROL 結尾為]、[!UICONTROL 規則運算式]、[!UICONTROL 規則運算式]和[!UICONTROL 開頭為]。
* **[!UICONTROL 輸入符合條件]**：要符合的文字字串。 如果您選取[!UICONTROL 規則運算式]作為規則型別，則會出現覆蓋圖，讓您輸入值、測試規則運算式並提供範例語法。
* **[!UICONTROL 設定分類]**：一個下拉式清單，會設定您要指派值的分類維度。 有效的選項包括[結構描述](schema.md)中的元素。
* **[!UICONTROL To]**：要設定分類值的文字字串。 如果規則型別為[!UICONTROL 規則運算式]，您可以包含文字和相符群組的組合。
