---
title: 排程流量尖峰
description: 與Adobe合作，確保高流量事件不會出現延遲。
feature: Traffic Management
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: 72bd67179e003b70233d863d34153fec77548256
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 30%

---

# 排程流量尖峰

Adobe 會嘗試與客戶合作，以確保高流量的活動能夠順利完成。 安排流量尖峰是該合作過程的起點。 排程尖峰區段可讓您提醒 Adobe 有臨時流量尖峰，以便可以分配適當的資源來處理。

高級伺服器端資料平衡與多個專職人員一起使用，以確保所有客戶都能獲得盡可能最新的報告。 當您的組織將流量的峰值通知Adobe時，Adobe可以確保流量的突然增加是一種積極的體驗。 無法通知Adobe通信量增加可能會增加關鍵報告期間的延遲。

在您排定永久性流量尖峰之前，請先詳閱[流量增加所需的前置時間](/help/admin/c-traffic-management/traffic-lead-time.md)中的相關資訊。

1. 按一下 **[!UICONTROL 分析]** > **[!UICONTROL 管理]** > **[!UICONTROL 所有管理員]** > **[!UICONTROL 報表套件]**。
1. 選取報表套裝。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 編輯設定]** > **[!UICONTROL 流量管理]** > **[!UICONTROL 排程尖峰]**。
1.  在&#x200B;**[!UICONTROL 「尖峰開始日期」]**&#x200B;欄位中，指定您預期流量尖峰開始的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 「尖峰結束日期」]**&#x200B;欄位中，指定您預期流量尖峰結束的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 「尖峰期間所預期的每日頁面檢視次數」]**&#x200B;欄位中，指定在流量尖峰期間預期的每日頁面檢視總次數，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「提交」]**。

   務必要指定預期的頁面檢視總次數，而不僅僅是額外的頁面檢視次數。

   >[!NOTE]
   >
   >若要安排流量尖峰的時間，請在使用者聯絡資訊中加入電話號碼，以便讓 Adobe 在有需要時可以聯絡您。

## 為什麼總是安排流量高峰值非常重要

當客戶通知Adobe每個報告套件的流量峰值時，Adobe會盡其所能確保它對報告的影響最小。

* 如果資料開始隱藏，則具有計畫通信量峰值的組織將獲得優先順序。 此概念的重要性在假日季節尤為重要，因為許多組織都安排流量高峰。
* 如果Adobe發現您與前幾年相比大大高估/低估了預期流量，他們可以聯繫您以確保準確性。
* 每年安排一次流量高峰非常重要，即使您的組織每年都收到同樣的高峰。 許多組織在全年都發佈新應用程式、組合報告套件和遷移/淘汰報告套件。 Adobe無法確定哪些報告套件會收到額外的流量，除非您的組織每次都會安排流量高峰。 雖然Adobe使用歷史資料來獲取估計值，但必須將任何額外資源放在正確的報告套件中。

## 您的組織可以採取的操作

Adobe希望確保您的最新報告體驗一致。 要最有效地執行此任務，Adobe強烈建議：

* 根據 [流量增加所需的提前期](traffic-lead-time.md)。 **特別重要的是，預計11月至12月的任何流量高峰都要在9月15日之前**。 如果你錯過最後期限，請盡快安排好高峰時間。 提前期越短越好，而Adobe與當前資源配合使用，以最好地容納報告套件。
* 如果Adobe聯繫您有關計畫通信量激增的資訊，請確保在即時報告或完整處理報告更重要時進行通信。 有些組織比其他組織更依賴即時報告。 瞭解您使用的報告類型有助於Adobe相應的優先順序。
* 與您的客戶經理溝通最重要的報告，以及在您提交報告時，可以幫助他們為您提供建議。
