---
description: 瞭解如何將成本和預算金額指派給管道。
subtopic: Marketing channels
title: 成本和預算
topic: Reports and analytics
uuid: 7ba0e968-e565-4d4c-8fc0-39bf25d3e5b1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 成本和預算

瞭解如何將成本和預算金額指派給管道。

成本表示您對渠道的花費。預算表示可花費的金額。

檢視 ROI 的便利方法是建立顯示收入減去成本的計算量度。或者建立一個顯示總成本以及每項新增參與成本劃分的計算量度。例如，您可以透過建立計算量度，執行顯示新增參與的[!UICONTROL 「首次接觸渠道」]報表，然後新增「首次接觸成本」量度，顯示每項新增參與的成本。

請參閱[用於行銷渠道報表中的計算量度](/help/components/c-marketing-channels/c-channel-calc-metrics.md).

僅可為渠道指定成本和預算。所有成本均設定有套用於匯報的時間範圍。當成本與渠道直接相關聯時，選擇分配量度來顯示成本針對渠道內促銷活動的劃分方式。

新增成本和預算項目後，即可將表格資料匯出至 CSV 檔案。您亦可將 CSV 檔案匯入「行銷渠道成本」頁面。

## 新增成本和預算項目 {#add-cost-and-budget}

新增成本和預算項目至行銷管道。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「Analytics]** &gt; **[!UICONTROL 管理員]** &gt; **[!UICONTROL 報表套裝」]**。
1. 在[!UICONTROL 「報告套裝管理員」]頁面上，選擇一個報告套裝。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「編輯設定]** &gt; **[!UICONTROL 行銷管道]** &gt; **[!UICONTROL 行銷管道成本」]**。
1. 在[!UICONTROL 行銷管道成本]頁面上，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「新增成本項目」]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 「新增預算項目」]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存」]**。

   若要繼續新增成本項目，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「儲存並新增其他」]**。

1. (選用) 若要匯出或匯入 CSV 檔案，請進入[!UICONTROL 行銷管道成本]頁面，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「匯出檔案」]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 「匯入檔案」]**，然後遵循提示操作。

## 行銷管道成本 - 定義 {#mktg-channel-costs}

行銷渠道成本或預算的欄位定義

| 欄位 | 定義 |
|--- |--- |
| 名稱 | 成本或預算項目的名稱。(使用 SAINT 時，此為關鍵值。) |
| 渠道 | 想要與該金額相關聯的渠道。指定成本或預算適用於首次接觸渠道或是上次接觸渠道。將首次接觸成本額視作一個一次新增參與。上次接觸成本額用於點進次數。 |
| 日期範圍 | 想要用於該金額的時間。 |
| 類型 | 成本或預算的類型，比率或一次性成本。比率指定一個持續成本，例如每次點按的金額。一次性成本可讓您指定「分配機構」金額。例如，如果您根據點按次數分配成本，占點按總次數 60% 的附屬機構即可分配到總成本的 60%。分發機構值即您在劃分數值分類時所用的量度。 |
| 匯出檔案 | 可讓您將表格資料匯出至 CSV 檔案。 |
| 匯入檔案 | 可讓您將 CSV 檔案匯入「行銷渠道成本」頁面。 |
