---
description: 設定行動應用程式記分卡的指示。
title: Adobe Analytics行動應用程式策展人指南
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 977a762e60cbcb6bd2095978dd986439e16c8861

---


# Analytics行動應用程式：執行使用者快速入門手冊

## 簡介

Adobe Analytics行動應用程式可隨時隨地從Adobe Analytics提供深入資訊。  此應用程式可讓使用者透過行動裝置存取您從Adobe Analytics案頭UI建立和共用的直覺式記分卡。 記分卡是關鍵量度和其他元件的集合，顯示在平鋪版面中，您可以點選這些元件以取得更詳細的劃分和趨勢報表。 您可以根據對您最重要的資料來定制記分卡。 iOS和Android作業系統都支援行動應用程式。

## 關於本指南

本指南旨在協助主管使用者閱讀和解譯Analytics行動應用程式上的記分卡。 此應用程式可讓主管使用者在自己的行動裝置上，快速輕鬆地檢視重要摘要資料的廣泛轉譯。

## 術語辭彙表

|詞語|定義||—|—|消費者|行政人員角色在行動裝置上檢視Analytics的關鍵量度和見解|策展人|具備資料素養的角色，可從Analytics中尋找並分發見解，並設定記分卡供消費者檢視||組織|建立或編輯行動記分卡的動作，該記分卡包含消費者的相關量度、維度和其他元件||記分卡|包含一個或多個拼貼的行動應用程式檢視||平鋪|記分卡視圖中度量的渲染||劃分|在記分卡中點選表徵圖可訪問的輔助視圖。 此檢視會展開方塊上顯示的量度，並選擇性地報告其他劃分維度。||日期範圍|行動應用程式報表的主要日期範圍|比較日期範圍|與主要日期範圍比較的日期範圍。|

## 在您的裝置上設定應用程式

為了有效使用應用程式，您需要讓記分卡策展人協助您設定應用程式。 本節提供相關資訊，協助您取得策展人的協助。

### 取用

若要存取應用程式上的記分卡，請確定：

* 其裝置上的行動作業系統最低需求為iOS 10版或更新版本，或Android 4.4版(KitKat)或更新版本
* 您有有效的登入Adobe Analytics
* 策展人已正確建立行動記分卡，並與您共用。
* 您可以存取分析工作區和記分卡所依據的報表套裝
* 您可以訪問記分卡包含的元件。 策展人可以在將記分卡共用到自動與收件人共用嵌入元件時選擇一個選項。


## 使用應用程式

要成功使用與您共用的記分卡，請執行以下操作：

1. 請確定您收到下載及安裝應用程式的邀請。 收到邀請後，您就可以按一下連結來檢視進一步的指示。

2. 訪問記分卡。 當您登入應用程式後，會出現「選擇公司」畫面。 此畫面會列出您所屬的登入公司。 要查看記分卡：

* 點選登入公司或Experience cloud組織的名稱，此名稱會套用至與您共用的Scorecard。 然後，「記分卡」清單將顯示已與您共用的所有記分卡。
* 依「最近修改的」(Most recently modified)對此清單排序（如果適用）。
* 點選記分卡的名稱可加以檢視。

*1.點選公司即可選擇。 2.從記分卡清單中按一下記分卡。*

注意：如果您登入並看到訊息指出未共用任何內容，請與策展人確認下列事項：
* 您可以登入正確的Analytics例項
* 記分卡已與您共用


1. 檢查拼貼在記分卡中的顯示方式。


拼貼的其他資訊：
* 走勢圖的精細度取決於日期範圍的長度：
* 一天顯示每小時趨勢
* 一天以上一年以下會顯示每日趨勢
* 一年或更多時間顯示每週趨勢
* 百分比值變更公式是量度總計（目前日期範圍）-量度總計（比較日期範圍）/量度總計（比較日期範圍）。
* 您可以下拉螢幕以刷新記分卡。

1. 點選圖格以顯示圖格的詳細劃分或趨勢報表。



1. 要更改記分卡的日期範圍，請執行以下操作：



* 點選「日期」標題。 在「日期範圍」畫面上，點選您要使用的時間範圍。

視您點選的間隔（日、周、月或年）而定，您會看到兩個日期範圍的選項——目前時間範圍或緊接在前一個時間範圍。 點選這兩個選項之一以選取第一個範圍。 在「比較對象」清單下，點選其中一個顯示的選項，以比較此時段的資料與您選取的第一個日期範圍。 點選畫面右上方的「Done（完成）」。 「日期範圍」欄位和「記分卡」表徵圖將使用您所選新範圍中的新比較資料進行更新。

1. 若要在此應用程式上保留意見回應：
1. 點選應用程式畫面右上方的使用者圖示。
1. 在「My Account（我的帳戶）」畫面上，點選「Feedback（意見回應）」選項。
1. 點選以檢視留下意見的選項。

*1. 點選右上方的「使用者」圖示。 2.點選意見類型。



1. 點選適用的回饋選項。





若要報告錯誤：

點選選項，並選擇錯誤的子類別。 在報告錯誤的表單中，請在頂端欄位中提供您的電子郵件地址，並在下方欄位中提供錯誤說明。 帳戶資訊的螢幕擷取畫面會自動附加至訊息，但如果您想要，請點選附件影像中的X來刪除這個畫面。 您也可以選擇錄制螢幕、新增更多螢幕擷取畫面或附加檔案。 若要傳送報表，請點選表格右上方的紙本平面圖示。


建議改進：點選選項，然後為建議選擇子類別。 在建議表單中，請在頂端欄位中提供您的電子郵件地址，並在下方欄位中說明錯誤。 帳戶資訊的螢幕擷取畫面會自動附加至訊息，但如果您想要，請點選附件影像中的X來刪除這個畫面。 您也可以選擇錄制螢幕、新增更多螢幕擷取畫面或附加檔案。 若要傳送建議，請點選表格右上方的紙本平面圖示。
要提問：點選此選項，並在頂端欄位中提供您的電子郵件地址，並在下方欄位中提供您的問題。 螢幕擷取畫面會自動附加至訊息，但如果您想要，請點選附件影像中的X來刪除這個畫面。 您也可以選擇錄制螢幕、新增更多螢幕擷取畫面或附加檔案。 若要傳送問題，請點選表格右上方的紙本平面圖示。
