---
description: pageName 變數中應填入直觀易懂的頁面識別碼。
keywords: Analytics Implementation
title: 頁面命名策略
topic: Developer and implementation
uuid: a829d0c7-6ebf-459a-b403-5e9c05161e5c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 頁面命名策略

pageName 變數中應填入直觀易懂的頁面識別碼。

您可以查看您的網站結構，藉此判斷填入 *`pageName`* 變數的最佳方式。下列方法說明各種填入 *`pageName`* 變數的方式。

雖然 *`pageName`* 變數對識別使用者行為而言至關重要，但 Adobe 建議您使用多個變數來表示頁面資訊。最理想的頁面命名策略，是為您網站內的每個階層層級使用不同的變數，如下所示: 

* 此&#x200B;*`channel`* 變數可用來指出網站區段。
* *`pageName`* 變數可用來顯示內容類型。
* [!UICONTROL 自訂分析]變數 (prop1) 可用於詳細內容。

詳細程度會隨屬性而不同，如下所示: 

| 變數 | 詳細程度 | 範例 |
|---|---|---|
| Channel | 一般區域 | 電子裝置 |
| Prop1 | 子區域 | 運動: 當地運動 |
| PageName | 一般內容說明 | 貸款: 房屋貸款: 利率比較 |
| Prop2 | 詳細的內容說明 | 電子裝置: 筆記型電腦: 詳細規格: IBM Thinkpad T20 |

網站的分層越多，用於識別頁面內容的變數也應越多。公司也會發現變數之間可重疊有其效用。例如，一個較詳細的變數不僅可包含所檢視之產品的相關資訊，也可包含網站區段與子區段的相關資訊。當某產品或文章出現在網站上的多個區域時，此作法尤可奏效。

下列頁面命名策略將說明如何填入&#x200B;*`pageName`* 變數中。雖然使用者傾向於選擇最容易實施的頁面命名策略，但頁面命名策略在相當大的程度上決定了所有[!UICONTROL 「路徑」]及[!UICONTROL 「頁面」]報表的可用性。在決定頁面的命名方式時，應審慎判斷。

## 每個頁面的唯一名稱 {#section_24704CA39E2F4C00ACEAFF39CA0A921B}

最有效的頁面命名方法，是為每個頁面指定一個讓您的組織內所有的 [!DNL Analytics] 使用者都容易理解的唯一識別碼。舉例來說，頁面名稱可以是「首頁」、「電子部門首頁」、「運動: 地方運動: 高中」。

[!DNL Analytics] 使用者大多會發現，階層頁面名稱對於識別頁面在網站上的位置及其目的都很有幫助。下表顯示不同產業的一些範例頁面名稱: 

| 轉換 | 媒體 | 金融 |
|---|---|---|
| 首頁 | 首頁 | 首頁 |
| 電子裝置 | 技術 | 房屋貸款 |
| 電子裝置: 筆記型電腦 | 技術: 新型小工具 | 房屋貸款: 利率比較 |
| 電子裝置: 筆記型電腦: 產品頁面 | 技術: 新型小工具: 文章頁面 | 房屋貸款: 利率比較: 10 年期固定 |

## 檔案路徑 (不是「完整的 URL」) {#section_37FDCDA00DA84B3D9B8AB4290555FF34}

某些網站的檔案路徑清晰易讀。任何商業使用者皆可讀取 URL，並確定檔案路徑所參照的頁面。若您的網站是這樣，您可以使用伺服器端變數，將檔案路徑填入&#x200B;*`pageName`* 變數中，如下所示: 

```js
s.pageName="<%= file_path %>"
```

Adobe 不建議將 *`pageName`* 保留為空白 (因而使用頁面的完整 URL)，即便您很想這麼做。若將 *`pageName`* 變數保留為空白並使用 *`pageURL`* 做為頁面識別碼，則會導致下列副作用。

* 網域和頁面路徑並不始終顯示為相同。例如，下列四個 URL 會傳回同一個頁面: 

   * `https://www.mysite.com/index.jsp`
   * `https://www.mysite.com`
   * `https://mysite.com/index.jsp`
   * `https://mysite.com/`
   若將 *`pageName`* 保留為空白，這些頁面名稱在報表中將分別佔據一個項目。

* 有些頁面 (例如表單) 是自身發佈的，由此消除了原始表單和輸出結果之間的區別。
* 當您的頁面被搜尋引擎或其他線上工具轉譯成另一種語言時，頁面的 URL 會是搜尋引擎的 URL (而不是您的網站的 URL)。

## HTML (document.title) {#section_B99B8F66B0E2410FA7BFE44E6851EB3F}

若您花時間讓 HTML 標題變得直觀易懂，您可以考慮使用與 *`pageName`* 變數中相同的標題。Adobe 建議使用伺服器端變數來填入 *`pageName`*，而不使用 JavaScript 的 [!DNL document.title]。有些瀏覽器會以不同的方式解譯 HTML 標題，而可能導致 [!DNL Analytics] 從不同的瀏覽器接收到不同的頁面名稱。

使用 HTML 標題的最佳實務是將各頁面的現有標題複製到一個單獨的變數或內容管理元素中。當您決定為達到搜尋引擎最佳化或其他目的而變更 HTML 標題時，[!DNL Analytics] 的頁面名稱不會受到影響。若一個頁面名稱在 [!DNL Analytics] 內發生改變，它將會變成一個新的頁面，且不再與舊的頁面名稱連結，無論相關聯的 URL 為何。
