---
description: 此Adobe® Data Connectors™電子郵件整合功能結合了Adobe Analytics®的行為資訊與電子郵件行銷，以建立功能強大的工具來重新定義成功評估並透過更相關的訊息鎖定受眾。
seo-description: 此Adobe® Data Connectors™電子郵件整合功能結合了Adobe Analytics®的行為資訊與電子郵件行銷，以建立功能強大的工具來重新定義成功評估並透過更相關的訊息鎖定受眾。
seo-title: Adobe Analytics的Neolane Ozon Data Connector
title: Adobe Analytics的Neolane Ozon Data Connector
uuid: a0415fc2-9bf3-445d-92a3-705895ff740c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 34b18e7769e0850283fd3840c2557818d5d742f0

---


# Adobe Analytics的Neolane Ozon Data Connector{#neolane-ozon-data-connector-for-adobe-analytics}

此Adobe® Data Connectors™電子郵件整合功能結合了Adobe Analytics®的行為資訊與電子郵件行銷，以建立功能強大的工具來重新定義成功評估並透過更相關的訊息鎖定受眾。

向這些市場細分傳遞相關電子郵件訊息可帶來全新的營收商機，進而推動新電子郵件和現有電子郵件宣傳的轉化率和營收。 例如，根據瀏覽期間檢視的產品或放棄購物車中的產品，傳送相關的電子郵件訊息已證明對收入有顯著影響，而且對成本的影響最小，因為這只是利用您網站已獲取的訪客。

提高行銷效率是與合作夥伴整合的主要 [!DNL Adobe Analytics] 優 [!DNL ~點~]。 此外，此整合將自動同步電子郵件量度與資 [!DNL Adobe Analytics] 料的頻率，與閉環報告的每小時頻率相同。

## 主要優點和功能{#key-benefits-and-features}

此整合包含下列主要優點：

* 將電子郵件行銷與分析資料整合至單一報告介面。
* 透過轉化和對收入和網站成功的貢獻，最佳化電子郵件宣傳。
* 根據動態行銷區隔，重新行銷至關鍵訪客和市場區隔。

## 動態行銷區段{#dynamic-marketing-segments}

此整合包含下列動態行銷區段：

* **** 購買設定檔：透過訪客購買模式所定位的促銷活動，增加重複訂單和平均訂單值。
* **** 產品／內容檢視行為設定檔：根據產品檢視和內容存取分析，透過行銷細分觸及潛在客戶。
* **** 購物車放棄設定檔：透過專為猶豫是否要完成購物車的訪客量身打造的微調促銷活動，協助訪客轉化為客戶。
* 客戶也可以根據其使用者的需求建立並排程自訂的再行銷區段。

## 啟動前{#before-you-activate}

在開始的「資料連接器」整合之前，請完成下列需求：

### Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** 報表套裝特定：請注意，此整合是報表套裝專用的。 在啟動整合之前，請確定您已選取所需的報表套裝。
* **** 可用和設定的Adobe Analytics變數：此整合需要自訂事件和自訂eVar，以及選擇性的其他事件和其他eVar。
* **** 授權代表：請注意，啟用此項整合可能會使貴公司根據您與Adobe, Inc.的服務合約或您與Adobe信任的合作夥伴之一（視情況而定）的服務合約產生費用。 啟動此整合後，您即表示您是您公司的授權代表；因此，貴公司同意支付上述服務協定所載之費用（如有）。
* **** Data Warehouse™:此整合需要啟用「資料倉庫」，才能產生再行銷區段。 如果您尚未啟用「資料倉庫」，請聯絡Adobe以取得詳細資訊。
* **`[~Partner~]`** :整合需要我們擷取並儲存Adobe Analytics`[~Partner~]`變數(eVar)中的「」。 此ID是系統電子郵件位址的編碼或數值表 `[~Partner~]` 示。 此「合 [!DNL ~作夥伴~]」與網站上的下游訪客行為（購物車放棄、購買等）相關聯被拉進系統， `[~Partner~]` 並可用於再行銷目的。 在設定程式中，當精靈提示時，您必須識別eVar以用於此目的。
* **** 外部追蹤：如果您目前未遵循針對您傳送的每個電子郵件促銷活動啟用外部追蹤的最佳實務，您必須這麼做，以確保成功整合。 如需詳細 `[~Partner~]` 資訊，請參閱下方的章節。
* **** 隱私權規範：您應瞭解，透過啟用「收件者」或「訪客ID」追蹤，此功能可追蹤您網站訪客的個人識別資訊。 這涉及隱私權問題，需要貴組織實施適當的程式，例如向網站訪客提供通知並給予同意。

## 定價{#pricing}

請注意，啟用此項整合可能會使貴公司根據您與Adobe, Inc.的服務合約或您與Adobe信任的合作夥伴之一（視情況而定）的服務合約產生費用。

啟動此整合後，您即表示您是您公司的授權代表；因此，貴公司同意支付上述服務協定所載之費用（如有）。

### Adobe定價考量事項 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

此整合可能會產生重複性和實施費用，包括透過此整合產生的伺服器呼叫數增加的成本。 如需價格詳細資訊，請連絡您的Adobe客戶代表。

### ~合作夥伴定價考量~{#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

此整合可能會產生經常性和實施費用。 請聯絡以 `[~Partner~]` 取得價格詳細資訊。
