---
description: 瞭解「排程任務管理員」的欄位說明。
title: 關於排程工作管理員
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 8bacd7e4-ab50-4b36-842c-a8b6130a58d9
source-git-commit: fcc165536d77284e002cb2ba6b7856be1fdb3e14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 91%

---

# 排程工作管理員

{{legacy-arb}}

此[!UICONTROL 排程工作管理員]可讓您查看現有的排程報告清單，以及其收件者、排程詳細資料和檔案格式。還可讓您重新啟用原本無法執行的排程活頁簿。

## 暫停較舊的排程工作。

在 2022 年 4 月 21 日，我們對 Report Builder 中的排程工作推出變更，這屬於我們效能和傳遞最佳化工作的一部分。這些變更包括移除讓已排程傳遞「在 x 次發生次數後結束」的能力。因應多位客戶要求更多時間以便探索和實施替代方案，我們決定在 **2023 年 1 月 31 日**&#x200B;之前以有限的方式恢復此選項。

您可繼續排程每小時 Report Builder 工作，並在最多 99 次發生次數後結束。請注意，回覆僅適用於每小時工作；「x次發生次數後結束」仍不適用於所有其他傳遞間隔（每日、每週、每月和每年）。

請注意，此選項自2023年1月31日起已淘汰。
如有其他問題或需要更多支援，請聯絡 Adobe 客戶服務。

這項暫停尤其會套用在 **2020 年 1 月 31 日之前建立的任何工作**&#x200B;上。 不會刪除任何工作、活頁簿或資料。將暫停超過兩年的工作，並且不會發送額外的排程工作。

您希望恢復發送的任何工作都可以重新啟用。登入 Report Builder 並啟動[!UICONTROL 排程工作管理員]。按一下&#x200B;**[!UICONTROL 重新啟用]**&#x200B;您要恢復發送的排程工作。除非選擇更短的期限，否則任何重新啟用的工作的預設期限皆為 18 個月。

此外，任何建立日期少於兩年且目前沒有期限 (或期限超過兩年) 的工作將套用預設的 18 個月期限。新的過期日將為 2023 年 10 月 15 日。您可以編輯此期限，使其少於 18 個月，但不能更久。過期時，工作將會暫停。但可使用新的 18 個月期限將工作重新啟用。不會刪除任何工作、活頁簿或資料。

此暫停的目的是為了有效管理和維護我們的排程工作資料庫，以確保為所需的工作和活頁簿取得最佳效能和傳送。這將作為我們日後新的治理政策。2023年1月31日之後，所有工作的最長到期日將為18個月。 18 個月後，到期的工作將暫停，如果需要，可將其重新啟用。

## 設定排程工作

| 欄位 | 說明 |
| --- | --- |
| **[!UICONTROL 「排程報告」索引標籤]** | |
| [!UICONTROL 報表名稱] | 指出排程工作的名稱。 |
| [!UICONTROL 電子郵件/FTP] | 收件者的電子郵件或 FTP 位址。**注意:** 如果選取電子郵件，大於 1 MB 的報表會自動以 .zip 檔案的形式附加至電子郵件。此功能有助於將附件檔案維持在較小的大小，而且無法停用。 |
| [!UICONTROL 發佈選項] | 若選取其中一項 [Power BI 發佈選項](/help/analyze/legacy-report-builder/c-publish-power-bi/power-bi.md)，此欄將列出 Power BI。 |
| [!UICONTROL 排程] | 已排程的傳送類型。 |
| [!UICONTROL 檔案格式] | 報表的傳送格式，如 Excel、PDF、HTML 等。 |
| [!UICONTROL 重新啟用] | 當排程活頁簿無法執行時，Report Builder 會嘗試每十五分鐘再執行活頁簿兩次。在第三次嘗試失敗後，Report Builder 會停用排程並顯示「重新啟用」按鈕。當您重新啟用活頁簿時，排程的傳送會從成為停用狀態的時間重新啟動。<p>例如，如果排程的活頁簿在 14 天前停用而您在今天將其重新啟用，它會執行遺漏的每個天數，因此會傳送 14 次。如果您不想要傳送遺漏活頁簿的天數，可以刪除排程活頁簿，然後再使用相同的排程參數建立新的排程活頁簿。<p>**附註：**&#x200B;在了解系統停用活頁簿的原因之前，請勿將其重新啟用。若要進行疑難排解，請下載已停用的活頁簿並在用戶端將其重新整理。如果您未發現任何錯誤，應該就可以重新啟用活頁簿。 |
| [!UICONTROL 最後傳送] | 最後一次傳送報表的日期與時間。 |
| **「收件者」索引標籤** | |
| [!UICONTROL 「收件者」電子郵件] | 報表的電子郵件收件者。 |
| [!UICONTROL 報表] | 傳送給每位收件者的報表。 |
| **「報表歷史記錄」索引標籤** | |
| [!UICONTROL 檔案名稱] | 指出排程工作的名稱。 |
| [!UICONTROL 日期] | 最後一次傳送報表的日期與時間。 |
| [!UICONTROL 狀態] | 此狀態會指出報表是否「已傳送」或「未傳送」。 |
| [!UICONTROL 電子郵件/FTP] | 報表收件者的電子郵件或 FTP 位址。 |
| [!UICONTROL 檔案格式] | 報表的傳送格式，如 Excel、PDF、HTML 等。 |
