---
description: 報表套裝類型說明以及全域報表套裝和統計報表套裝的比較。
title: 報表套裝方法
feature: Admin Tools
uuid: c90b8e38-2c95-4318-8165-a362106b6142
exl-id: 97bdc9bd-2212-436b-b3b4-ec518624f9e6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 78412c2588b07f47981ac0d953893db6b9e1d3c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '975'
ht-degree: 27%

---

# 報表套裝方法

<!-- change filename since page name changed? -->

您可以將報表套裝設為&#x200B;*全域報表套裝*&#x200B;或&#x200B;*統計報表套裝*。

## 全域報表套裝

全域報表套裝會從您組織擁有的所有網域和應用程式收集資料。 它需要實作將所有影像要求傳送至單一報表套裝。

Adobe 建議您在多數情況下都實施全域報表套裝。如需實作全域報表套裝的優點，請參閱「[全域報表套裝考量事項](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/prepare/global-rs.html)」。

您可以使用&#x200B;*多套裝標籤*&#x200B;和&#x200B;*虛擬報表套裝*&#x200B;方法，將公司全域報表套裝資料的子集提供給不同的使用者：

* **多套裝標籤**:多套裝標籤可讓您不僅將影像要求傳送至全域報表套裝，也傳送至個別子報表套裝。全域報表資料會在所有報表套裝中去重複化。

   例如，您可以收集一個全域報表套裝中的所有資料，並根據品牌、地區或其他優異點來設定次要報表套裝。 然後，您公司中的不同團隊就可以將重點放在與他們相關的報表套裝中的資料。

   若要使用多套裝標籤，請實作子報表套裝和全域報表套裝，其中包含子報表套裝的所有資料。 您的網頁和應用程式的追蹤代碼將包含全域報表套裝的報表套裝ID(RSID)，以及適用子報表套裝的RSID。<!-- Wording/be more specific? And include any links? -->

   會對影像要求中的每個報表套裝進行個別的伺服器呼叫。 對子報表套裝的呼叫是次要呼叫。

* **虛擬報表套裝**:虛擬 [報表套](/help/components/vrs/vrs-about.md) 裝是在全域報表套裝中收集之指定區段的查詢，可供指定的使用者群組使用。虛擬報表套裝可讓您組織不同使用者的報表元素，而不使用多套裝標籤，因此可避免次要伺服器呼叫。

   若要使用虛擬報表套裝，請實作全域報表套裝，然後剖析資料以建立套用特定區段並具有特定群組權限的虛擬報表套裝。 您可以在虛擬報表套裝管理器（[!UICONTROL 元件] > [!UICONTROL 虛擬報表套裝]）中建立虛擬報表套裝。 如需詳細資訊，請參閱「虛擬報表套裝工作流程](/help/components/vrs/c-workflow-vrs/vrs-workflow.md)」。[

使用虛擬報表套裝而非多套裝標籤通常是最佳做法，但虛擬報表套裝有一些限制。 請參閱「[虛擬報表套裝和多套裝標籤考量事項](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)」，以判斷哪一個報表套裝方法最適合您的業務需求。 如需虛擬報表套裝和多套裝標籤功能的深入比較，請參閱「[虛擬報表套裝與多套裝標籤」。](/help/components/vrs/vrs-about.md#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78)

## 統計報表

>[!NOTE]
>
>[!DNL Reports & Analytics] 是唯一支援統計報表的工具，而Adobe不再建議使用統計。請改為使用具有多套裝標籤或虛擬報表套裝的全域報表套裝。

統計報表是多個報表套裝中的簡單資料匯總，不含去重複化、區段或資料劃分。 統計不需要程式碼實作。 若要使用統計報表，[實作子報表套裝](/help/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)，然後[使用[!UICONTROL 管理工具]將它們結合為統計報表。](/help/admin/c-manage-report-suites/t-rollups.md)

統計報表是免費的：子報表套裝會產生其自己的伺服器呼叫，但統計不會產生其他呼叫。 統計是舊有的功能，並有許多限制。

### 統計報表的限制{#limitations-rollups}

* 統計可提供總資料，但不會在報表中報告個別值。 例如，不包含eVar1值，但其總計可以包含。
* 當統計結合跨報表套裝的資料時，不會去重複化資料。
* 《捲曲》每晚在午夜播出。
* 將報表套裝新增至現有統計時，歷史資料不會包含在統計中。
* 所有子報表套裝都必須有資料，以便進行統計。 如果統計中包含新的報表套裝，請務必至少傳送一個頁面檢視給這些報表套裝。
* 統計報表套裝最多可包含40個子報表套裝。
* 統計報表套裝最多可包含100個事件。
* 統計報表套裝中包含的資料不支援劃分或區段。
* 頁面報表已由最受歡迎的網站報表所取代，該報表會提供子套裝層級量度的資料。

## 全域報表套裝與統計報表功能的比較

**次要伺服器呼叫**：統計不會產生任何超出單一報表套裝收集範圍的額外伺服器呼叫。如果您的組織使用多套裝標記，系統會針對影像請求中所包含的每個額外報表套裝進行次要伺服器呼叫。

>[!TIP]
>
> 如果您只使用採用[虛擬報表套裝](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)的全域報表套裝，系統就不需要進行次要伺服器呼叫。

**實作變更**：統計不需要變更任何實作，而全域報表套裝則需要您在實作中加入全域報表套裝 ID。

**複製**：全域報表套裝會複製獨特訪客，但是統計不會。例如，使用者若在同一天內瀏覽您的三個網域，統計會計算三個每日獨特訪客。全域報表套裝會記錄一個獨特訪客。

**時段**：統計只會在每晚的午夜處理，而全域報表套裝會以標準延遲報告資料。

**幅度**：統計無法在報表套裝之間通訊。全域報表套裝可歸因於報表套裝之間的轉換變數，並提供報表套裝的路徑分析。

**歷史資料**：統計可以彙總歷史資料，而全域報表套裝只會報告從其實作的點開始的資料。

**報表**：全域報表套裝會針對所有維度提供資訊；統計只提供高階報表的彙整資料。

**支援的產品**：統計只能用於 Reports &amp; Analytics，在Analysis Workspace或Data Warehouse，不支援這些項目。 全域報表套裝可用於所有產品。

**彙總報表套裝數量**：統計最多只支援 40 個子報表套裝。無論您擁有多少網域或應用程式，皆可實作全域報表套裝。
