---
description: 'null'
title: 交易 ID 和訪客資料
topic: Developer and implementation
uuid: 7a72779c-7f67-4872-ad5e-edf298d53cac
translation-type: ht
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 交易 ID 和訪客資料

本節包含有關訪客個人資料的重要資訊，在使用交易 ID 上傳資料時會用到這些資料。

## 交易 ID {#section_B248FA93ECC84F6290D237EB83618070}

當系統記錄交易 ID 時，會儲存目前的訪客個人資料「快照」，並將其與交易 ID 建立關聯。這份「快照」包含訪客目前設定的所有變數值，包括永續變數 (如 eVar、campaign)。此快照中的值會接收成功事件、購買事件的屬性，以及之後使用同一交易 ID 上傳之收入的屬性。

訪客個人資料的「快照」建立之後，要等到目前訪客個人資料變更 (以線上行為為準) 才會更新，而且只更新使用交易 ID 資料來源上傳的資料。如果您在同一次造訪中在多個頁面上設定相同交易 ID 值，晚發生的資料來源上傳將被連接到第一次設定此 ID 時建立的「快照」。

**多列上傳**

在整個交易 ID 到期時程裡皆可以上傳多個資料列至相同交易 ID (請看之後的說明)。

**變數到期**

交易 ID 在使用上不將變數到期列入考慮，因為關聯的訪客個人資料中的資料是反映交易時的訪客狀態。例如，eVar1 被設定為在造訪結束後到期，即使這個值已到期或是在交易 ID 資料上傳時在目前訪客個人資料中已被取代，在訪客個人資料「快照」中的這個值仍會接收信用。

**產品**

訪客個人資料中不包含產品資訊 (來自 `s.products`)，因此您必須在資料來源檔中連同交易 ID 一併上傳所有關聯的產品資料。請注意，一列只能指定一個產品，因此您可能需要以同一交易 ID 上傳數列以含括所有產品。

**已上傳 eVar 的永續性**

使用交易 ID 資料來源上傳的 eVar，會新增至訪客個人資料「快照」，不會新增至目前訪客個人資料或虛擬 cookie。這表示發生在上傳之後的線上行為，不會計入已上傳的 eVar，因為這些值不是目前訪客個人資料的一部分。

**交易 ID 到期時程**

與交易 ID 關聯的訪客個人資料「快照」應在 90 天後刪除，不過實際刪除時間視情況而定。若有需要，您可以聯絡 Adobe 客戶服務以延長到期時程。如果在交易 ID 到期時程之後上傳資料列，資料會被記錄下來，但如果訪客個人資料已刪除，資料列中的所有資料都不會計入訪客個人資料「快照」。

## 使用交易 ID 的劃分和分割{#section_A4D39291200A42C496122FDB9EF6EF68}

使用資料來源上傳的 eVar，可用於劃分訪客個人資料的「快照」中的 eVar。因為此資料與目前訪客個人資料分開，您無法使用其他在交易 ID 設定之前或之後設定但不屬於「快照」的 eVar 進行劃分。

少數幾個檢視相關聯訪客資料的方法，可能無法用於劃分。在資料倉儲報表中，您可以檢視交易 ID 資料以及符合其他訪客的其他點擊的訪客 ID。這些交易 ID 列在計數每日造訪/訪客時，會被排除在外，它們用於計算大部分的量度和群體。

因此，您可以為使用交易 ID 資料來源上傳的那些執行特定離線活動的訪客，建立訪客群體。這將回傳訪客在交易 ID 事件前後所做的每件事。

同樣地，訪客參與可讓您看到交易 ID 的 prop 和 eVar 如何進行線上事件，或線上 prop 和 eVar 如何進行交易 ID 事件。
