---
title: 上傳資料來源檔案至Adobe
description: 將資料來源檔案上傳至Adobe Analytics以進行擷取的程式。
exl-id: 64e3cd70-b511-4c4e-abd0-94eb36bc3519
feature: Data Sources
role: Admin
source-git-commit: 27bcbd638848650c842ad8d8aaa7ab59e27e900e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# 上傳資料來源檔案至Adobe

傳送資料來源檔案至Adobe涉及典型驗證的FTP工作流程。 您可以使用Windows檔案總管、尋找器或專用的FTP使用者端，將所需的檔案上傳至Adobe的FTP位置。

在[資料來源管理員](manage.md)中找到FTP認證。 每個資料來源都有其&#x200B;**[!UICONTROL FTP資訊]**&#x200B;的連結。 每個FTP位置都是專用於該特定資料來源；您無法對多個資料來源使用相同的FTP位置。

基於安全理由，30天以上未進行任何活動的FTP位置會停用。

## `.fin`檔案

成功擷取資料來源檔案的重要部分是包含`.fin`檔案。 此檔案會指示Adobe資料檔案已準備好處理。 如果您上傳的資料來源檔案沒有對應的`.fin`檔案，Adobe永遠不會處理該資料。

`.fin`檔案有下列屬性：

* 檔案的副檔名為`.fin`。 請確定您的作業系統可讓您檢視及編輯檔案型別。
* 檔案是空的。 請勿在`.fin`檔案中儲存資料。
* 檔案的名稱與資料來源檔案完全相同。 例如，如果您上傳名為`example.txt`的資料來源檔案，`.fin`檔案&#x200B;**必須**&#x200B;命名為`example.fin`。 如果它們的名稱不同，Adobe永遠不會處理資料來源檔案。

資料來源檔案和`.fin`檔案上傳至FTP站台後，Adobe會處理該檔案。 在資料來源檔案完全上傳之前，請勿上傳`.fin`檔案。 如果`.fin`檔案過早上傳，Adobe會擷取並擷取部分上傳的檔案，並擲回可能的錯誤。

## 處理順序

如果您同時將多個檔案上傳至FTP站台，Adobe會依字母數字順序擷取它們。 如果您的組織需要以特定順序擷取檔案，請確定其檔案名稱為英數字元。

## 處理時間

為確保檔案處理速度最快，Adobe建議將度量資料彙總到每個日期的單一列。 例如，此資料來源檔案雖然有效，但其處理速度會較慢：

| `date` | `eVar1` | `event1` | `event2` | `event3` |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| `07/24/YYYY` | `red` | `1` | | |
| `07/24/YYYY` | `red` | `1` | | |
| `07/24/YYYY` | `red` | | `1` | |
| `07/24/YYYY` | `red` | | | `1` |

此檔案的處理速度會更快，其中包含相同的資料：

| `date` | `eVar1` | `event1` | `event2` | `event3` |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| `07/24/YYYY` | `red` | `2` | `1` | `1` |
