---
title: 排程流量尖峰
description: 與 Adobe 合作，以確保高流量的活動不會發生延遲狀況。
feature: Report Suite Settings
role: Admin
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: 665bd68d7ebc08f0da02d93977ee0b583e1a28e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '740'
ht-degree: 97%

---

# 排程流量尖峰

Adobe 會嘗試與客戶合作，以確保高流量的活動能夠順利完成。 安排流量尖峰是該合作過程的起點。 排程尖峰區段可讓您提醒 Adobe 有臨時流量尖峰，以便可以分配適當的資源來處理。您可以估計過去的伺服器呼叫數，以更了解您需要排程的流量尖峰量。

由幾個專職人員負責進階伺服器端資料平衡，用來確保所有客戶都擁有最新的報表。 當貴組織通知 Adobe 有流量尖峰時，Adobe 可確保流量的遽增會是正向的體驗。 未能將流量的增加告知 Adobe 可能會在關鍵報告期間增加延遲狀況。

{{$include /help/_includes/traffic-lead-time.md}}

## 排程流量尖峰

若要排程流量尖峰：

1. 按一下 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理員]** > **[!UICONTROL 所有管理員]** > **[!UICONTROL 報表套裝]**。
1. 選取報表套裝。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 編輯設定]** > **[!UICONTROL 流量管理]** > **[!UICONTROL 排程尖峰]**。
1. (可選) 您可以估計過去的伺服器呼叫，以更了解您需要排程的流量尖峰量。

   例如，您可取得去年特定時間範圍內伺服器的每日平均呼叫數，再加上今年伺服器呼叫的預估可能增加次數。如此一來，您便可以根據此乘數因子，為流量尖峰制定排程。

   1. 在「**[!UICONTROL 以往伺服器呼叫數]**」區域中，選取所選報表套裝的開始和結束日期。

      隨即產生「[!UICONTROL **尖峰日**]」、「[!UICONTROL **尖峰日伺服器呼叫數**]」和「[!UICONTROL **每日平均伺服器呼叫數**]」的數量。

   1. 輸入倍增因子的值，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 「按一下即可相乘並設定」]**。

      隨即為每個報表套裝的每個欄加乘值。
1. 在「[!UICONTROL **設定尖峰參數**]」區域的「**[!UICONTROL 尖峰開始日期]**」欄位中，指定您預期流量尖峰開始的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 「尖峰結束日期」]**&#x200B;欄位中，指定您預期流量尖峰結束的日期。
1. 在「**[!UICONTROL 尖峰日伺服器呼叫數]**」欄位中，指定流量尖峰期間每天的預期尖峰頁面檢視總次數。
1. 在「**[!UICONTROL 尖峰時間伺服器呼叫數]**」欄位中，指定流量尖峰期間每小時的預期尖峰頁面檢視總次數。
1. 選取「**[!UICONTROL 提交]**」。

   務必要指定預期的頁面檢視總次數，而不僅僅是額外的頁面檢視次數。

   >[!NOTE]
   >
   >若要安排流量尖峰的時間，請在使用者聯絡資訊中加入電話號碼，以便讓 Adobe 在有需要時可以聯絡您。

## 總是排程流量尖峰為什麼很重要

當客戶將每個報表套裝的流量尖峰告知 Adobe 時，Adobe 會盡最大的努力來確保這會對報告產生最低的影響。

* 已排程流量尖峰的組織會在資料開始潛伏時獲得優先處理。 在節日期間，這個概念尤其重要，因為許多組織都會排程流量尖峰。
* 如果 Adobe 通知您相較於前幾年，您大幅高估/低估了預期流量，他們會與您聯絡以確保準確性。
* 每年排程流量尖峰是很重要的事，即便貴組織在每一年都有相同的流量尖峰。 許多組織會在一整年中發佈新的應用程式、合併報表套裝，以及移轉/淘汰報表套裝。 Adobe 無法確知哪些報表套裝會收到額外的流量，除非貴組織每次都安排流量尖峰。 雖然 Adobe 會使用歷史資料來取得預估值，但是為正確的報表套裝安排額外的資源也很重要。

## 貴組織可以採取的行動

Adobe 想要確保您使用最新資料報告的體驗是一致的。 為了以最有效的方式執行這項任務，Adobe 極力建議您採取以下措施：

* 排程所有流量尖峰的前置時間。**尤其重要的是，預計 11 月至 12 月期間發生的任何流量尖峰都應在 9 月 15 日之前妥善排程**。 如果您錯過這個期限，請盡快排程您的流量尖峰。 較短的前置時間總比沒有好，Adobe 會使用最新的資源，以最好的方式因應您的報表套裝需求。
* 如果 Adobe 就已排程的流量尖峰的事宜與您聯絡，請務必與我們溝通，讓我們知道是即時報告還是完整處理報告比較重要。 某些組織比其他組織更仰賴即時報告。 了解您使用哪種類型的報告有助於 Adobe 相應地安排優先順序。
* 與您的Adobe客戶團隊溝通您最重要的報表以及何時提取這些報表可幫助他們為您宣傳。
