---
description: 自訂機器人規則可讓您根據自行定義的條件，來篩選流量。
seo-description: 自訂機器人規則可讓您根據自行定義的條件，來篩選流量。
seo-title: 建立自訂機器人規則
solution: Analytics
subtopic: 機器人規則
title: 建立自訂機器人規則
topic: 管理工具
uuid: abbc5c7e-912f-4660-a02 b-0431a740 ec70
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 93d6c7698216b3064f5417dbcfb33184efc2c132

---


# 建立自訂機器人規則

自訂機器人規則可讓您根據自行定義的條件，來篩選流量。

自訂機器人規則是使用下列條件類型來定義。

* 使用者代理
* IP 位址
* IP 範圍

單一規則可以定義多個條件。請使用「或」("or") 來比對多個條件。例如，如果您提供「使用者代理」和「IP 位址」的值，當任一條件符合時就會將流量視為機器人流量。

## 使用者代理

使用者代理條件會檢查使用者代理值，查看其是否&#x200B;**[!UICONTROL 開頭為]**&#x200B;或&#x200B;**包含]指定之字串。[!UICONTROL **&#x200B;如果選取了&#x200B;**[!UICONTROL 包含]，則子字串出現在使用者代理中任何位置都算符合。**

可以在&#x200B;**[!UICONTROL 不包含]清單中加入選用值，定義使用者代理不應包含該值，才能算是成功符合。**&#x200B;可以加入多個值，一行指定一個值。如果使用者代理滿足符合字串中指定的標準，但也含有不包含清單中的字串，則不視為符合。

「**[!UICONTROL 包含]」欄位限制在 100 個字元。**&#x200B;不包含清單上限為 255 個字元，扣除每一新行的分隔符號字元。(這等於字串數目 - 1。如果您指定 4 個&#x200B;*不包含*&#x200B;字串，則需要 3 個分隔符號字元)。所有字串比對不分大小寫。

## IP 位址 (包括萬用字元符合)

比對 IP 位址或使用萬用字元 (*) 比對同一區塊中的多個位址。提供您要比對之 IP 位址的數值。使用 * 替換您要以萬用字元來比對的值。下表包含 IP 位址符合字串的範例:

```
10.10.10.1
10.10.10.*
```

## IP 位址範圍

提供要比對之 IP 位址的開始和結束範圍。使用 * 替換您要以萬用字元來比對的值。

## 定義自訂機器人規則

1. Go to **[!UICONTROL Analytics]** &gt; **[!UICONTROL Admin]**, select one or more report suites and click **[!UICONTROL General]** &gt; **[!UICONTROL Bot Rules]**.
1. Click **[!UICONTROL Add Rule]** and define one or more match conditions.
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存]**。30 分鐘內變更就會生效。

>[!Nte te]
>可在使用者介面手動定義 500 個規則。達到上限之後，需透過以下內容來大量管理規則「匯入檔案」與「匯出機器人規則」選項。
